习题5.3 (A) 1.(2. 6. 9), 2(2), 4, 6, 13(2), 18, 22, 23(1), 24(4)

# 习题 5.3 (A)

## 1.

### (2)

$\displaystyle\frac{\partial z}{\partial x}=\frac{1}{\displaystyle\sqrt{1-\frac{x^2}{x^2+y^2}}}\cdot \frac{\displaystyle\sqrt{x^2+y^2}-x\cdot \frac{x}{\sqrt{x^2+y^2}}}{x^2+y^2}=\frac{1}{|y|}-\frac{x^2}{|y|(x^2+y^2)}$

$\displaystyle\frac{\partial z}{\partial y}=\frac{1}{\displaystyle\sqrt{1-\frac{x^2}{x^2+y^2}}}\cdot \frac{\displaystyle -x\cdot \frac{y}{\sqrt{x^2+y^2}}}{x^2+y^2}=-\frac{xy}{|y|(x^2+y^2)}$

### (6)

$\displaystyle\frac{\partial u}{\partial x}=\frac{zx^{z-1}}{y^z}$

$\displaystyle\frac{\partial u}{\partial y}=-\frac{zx^{z}}{y^{z-1}}$

$\displaystyle\frac{\partial u}{\partial z}=(\frac{x}{y})^z\ln\frac{x}{y}$

### (9)

$u=xze^{\sin(yz)}$

$\displaystyle\frac{\partial u}{\partial x}=ze^{\sin(yz)}$

$\displaystyle\frac{\partial u}{\partial y}=xz^2e^{sin(yz)}\cos(yz)$

$\displaystyle\frac{\partial u}{\partial z}=xe^{\sin(yz)}+xyz e^{\sin(yz)}\cos(yz)$


## 2. (2)

$
\begin{aligned}
\displaystyle f_y(\pi, \frac{\pi}{4})
&=\frac{2\sin(x-2y)\cos(x+y)+\sin(x+y)\cos(x-2y)}{\cos^2(x+y)} \\
&=\frac{2\sin\frac{\pi}{2}\cos\frac{5\pi}{4}+\sin\frac{5\pi}{4}\cos\frac{\pi}{2}}{\cos^2\frac{5\pi}{4}} \\
&=-2\sqrt{2} \\
\end{aligned}
$


## 4.

### (1)

$\displaystyle\therefore f_x(0,0)=\lim_{x\to 0}\frac{\displaystyle x\sin\frac{1}{x^2+0^2} - 0}{x}=\sin\frac{1}{x^2}$, $f_x(0,0)$ 不存在.

$\displaystyle\therefore f_y(0,0)=\lim_{y\to 0}\frac{\displaystyle 0\times \sin\frac{1}{0^2+y^2} - 0}{y}=0$, $f_y(0,0)$ 存在.

### (2)

$\displaystyle\therefore f_{x}^+(0,0)=\lim_{x\to 0^+}\frac{|x|g(x, 0)-0}{x}=g(0,0)$
$\displaystyle\quad f_{x}^-(0,0)=\lim_{x\to 0^-}\frac{|x|g(x, 0)-0}{x}=-g(0,0)$

$\displaystyle\therefore f_{y}^+(0,0)=\lim_{y\to 0^+}\frac{|y|g(0, y)-0}{y}=g(0,0)$
$\displaystyle\quad f_{y}^-(0,0)=\lim_{y\to 0^+}\frac{|y|g(0, y)-0}{y}=-g(0,0)$

若偏导数 $f_x(0,0), f_y(0,0)$ 存在, 那么 $g(0,0)=-g(0,0)$

即 $g(0,0)=0$ 时两个偏导数均存在.

假设 $f$ 在 $(0, 0)$ 可微

$\therefore \Delta f=f_x(0,0)\Delta x+f_y(0,0)\Delta y+o(\rho)$

$\because \Delta f=f(0+\Delta x, 0+\Delta y)-f(0,0)=|\Delta x-\Delta y|g(\Delta x, \Delta y)$

$\therefore\displaystyle \lim_{(\Delta x,\Delta y)\to (0,0)}\frac{\Delta f}{\rho}=\frac{|\Delta x-\Delta y|g(\Delta x, \Delta y)}{\sqrt{\Delta x^2+\Delta y^2}}=0$

$\therefore g(0,0)=0$ 时 $f$ 在 $(0,0)$ 处可微


## 6.

### (1)

设 $e_{\boldsymbol{l}}=(\cos\theta, \sin\theta)$

$
\begin{aligned}
\therefore\frac{\partial f(0,0)}{\partial \boldsymbol{l}}
&=\lim_{t\to 0}\frac{f(t\cos\theta, t\sin\theta)-f(0,0)}{t} \\
&=\lim_{t\to 0}\frac{(t^2\cos\theta\sin\theta)^{\frac{1}{3}}}{t} \\
&=\lim_{t\to 0}\frac{(\frac{1}{2}\sin2\theta)^{\frac{1}{3}}}{t^\frac{1}{3}} \\
\end{aligned}
$

当 $\displaystyle\theta=\frac{k\pi}{2}$, 即沿着两个坐标轴正负方向时, 有 $\displaystyle\frac{\partial f(0,0)}{\partial \boldsymbol{l}}=0$

即沿着两个坐标轴正负方向存在方向导数.

当 $\displaystyle\theta=\frac{k\pi}{2}$ 时, $\displaystyle\lim_{t\to 0}\frac{(\frac{1}{2}\sin2\theta)^{\frac{1}{3}}}{t^\frac{1}{3}}$ 极限不存在, 不存在方向导数.

$\therefore f(x,y)$ 在点 $(0,0)$ 只沿着两个坐标轴的正负方向存在方向导数.

### (2)

令 $(x,y)=(t\cos\theta, t\sin\theta)$

$\displaystyle\lim_{(x,y)\to (0,0)}f(x,y)-f(0,0)=f(t\cos\theta,t\sin\theta)=(\frac{1}{2}t^2\sin 2\theta)^\frac{1}{3}=0$

$\therefore f(x,y)$ 在点 $(0,0)$ 连续.


## 13. (2)

令 $f(x,y)=x^y, (x_0,y_0)=(1,1), \Delta x=-0.03, \Delta y=0.05$, 则

$\displaystyle f_x(1,1)=yx^{y-1}|_{(1,1)}=1$, $\displaystyle f_y(1,1)=x^y\ln x|_{(1,1)}=0$

$\therefore 0.97^{1.05}\approx f(1,1)+f_x(1,1)\Delta x+f_y(1,1)\Delta y=1-0.03=0.97$


## 18.

$\because \boldsymbol{l}=(3-1, -2, 2-1)=(2,-2,1)$

$\therefore \boldsymbol{e}_{l}=(\frac{2}{3}, -\frac{2}{3}, \frac{1}{3})$

$\because \displaystyle\frac{\partial u}{\partial x}=\frac{\sqrt{y^2+z^2}}{(x+\sqrt{y^2+z^2})\sqrt{y^2+z^2}},$
$\quad\displaystyle\frac{\partial u}{\partial y}=\frac{y}{(x+\sqrt{y^2+z^2})\sqrt{y^2+z^2}},$
$\quad\displaystyle\frac{\partial u}{\partial y}=\frac{z}{(x+\sqrt{y^2+z^2})\sqrt{y^2+z^2}}$

$\therefore\displaystyle\frac{\partial u}{\partial \boldsymbol{l}}=\frac{2\sqrt{y^2+z^2}-2y+z}{3(x+\sqrt{y^2+z^2})\sqrt{y^2+z^2}}$


## 22.

$\because\displaystyle\frac{\partial r}{\partial x}=\frac{x}{\sqrt{x^2+y^2+z^2}},\frac{\partial r}{\partial y}=\frac{y}{\sqrt{x^2+y^2+z^2}},\frac{\partial r}{\partial z}=\frac{z}{\sqrt{x^2+y^2+z^2}}$

$\therefore\displaystyle \nabla r=(\frac{x}{\sqrt{x^2+y^2+z^2}},\frac{y}{\sqrt{x^2+y^2+z^2}},\frac{z}{\sqrt{x^2+y^2+z^2}})$

$\because\displaystyle\frac{\partial \frac{1}{r}}{\partial x}=-\frac{x}{(x^2+y^2+x^2)^\frac{3}{2}},\frac{\partial \frac{1}{r}}{\partial y}=-\frac{y}{(x^2+y^2+x^2)^\frac{3}{2}},\frac{\partial \frac{1}{r}}{\partial z}=-\frac{z}{(x^2+y^2+x^2)^\frac{3}{2}}$

$\therefore\displaystyle\nabla\frac{1}{r}=(-\frac{x}{(x^2+y^2+x^2)^\frac{3}{2}},-\frac{y}{(x^2+y^2+x^2)^\frac{3}{2}},-\frac{z}{(x^2+y^2+x^2)^\frac{3}{2}})$


## 23. (1)

$\displaystyle\frac{\partial z}{\partial x}=f_1+2f_2+2xf_3$

$\displaystyle\frac{\partial z}{\partial y}=f_2-3yf_3$


## 24. (4)

$\displaystyle\because T=\frac{1}{2a\sqrt{\pi t}}\exp(-\frac{(x-a)^2}{4a^2t})$

$\therefore\displaystyle \frac{\partial T}{\partial t}=-\frac{1}{4at\sqrt{\pi t}}\exp(-\frac{(x-a)^2}{4a^2t})+\frac{(x-a)^2}{8a^3t^2\sqrt{\pi t}}\exp(-\frac{(x-a)^2}{4a^2t})$

$
\begin{aligned}
\therefore a^2\frac{\partial^2 T}{\partial x^2}
&=a^2\frac{\partial}{\partial x}(-\frac{2(x-a)}{8a^3t\sqrt{\pi t}}\exp(-\frac{(x-a)^2}{4a^2t})) \\
&=-\frac{1}{4at\sqrt{\pi t}}\exp(-\frac{(x-a)^2}{4a^2t})+\frac{(x-a)^2}{8a^3t^2\sqrt{\pi t}}\exp(-\frac{(x-a)^2}{4a^2t}) \\
\end{aligned}
$

$\therefore\displaystyle \frac{\partial T}{\partial t}=a^2\frac{\partial^2 T}{\partial x^2}$