0,只有一個盤，不太習慣，最好以後能多分幾個區。另外能贈送鼠標就好了。
0,當當網作為全國知名網店，怎麼能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
1,酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
0,設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
1,不足的地方就是房間不是很大,窗戶對面是一個小學,沒什麼風景可言.由於A座裝修的原因,包括花園整個兒都被圍了起來,所以根本看不到攜程照片上的大房子.酒店大堂對著一條小窄道兒,有失別墅的氣派.希望以後會漂亮起來.
0,對廬山賓館的印象差差差。
0,第一：到貨晚了2天
1,速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
1,2、性價比高
1,賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並及時把您的感受和意見告知我們！對於你提出的拖鞋太小的問題。等您下次入住金陵溧陽賓館時只需向我們的服務員提出。我們將根據您的意見記錄特別需求，提供您滿意的服務！，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
0,環境不怎樣，住了一天就換了！性價比不高，服務有待改進！
1,行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
0,我和同事都非常感動；同事們都說：出差就住如家。我也希望如家越辦越好！
0,9、我們預定了泳池湖景房，結果根本看不到湖，真不知這個湖景從何而來；
1,房間很不錯,還是套間,前臺服務員很貼心,因樓層少怕吵,特意沒有安排向馬路的房間給我。酒店地理位置極佳,就在七星巖牌坊斜對面,旁邊就是華僑大廈。總的來說很滿意,另外樓層走廊真的好長,開眼界了。
1,配置均衡，3dmarker06 測試2405分。電池3小時左右。散熱差了點。系統用深度9.0不穩定，會藍屏。後來改用龍帝國gost 7.50326一切正常。
1,這本書的遠比我想象的好，書的排版很精緻，有我喜歡的花邊，特別是那淡藍色的扉頁，加上小天使的勾勒，很有那種歐洲以前的那種老書的韻味，印刷也很好，字體不算小，我買的原版書比這個小，書確實是厚了些，分兩冊出確實更好，總之很滿意。
0,預裝系統是Vista的 很耗資源 為此我沒要7000元那一款1g的 怕卡 不過送的盤是XP的
1,為客戶訂了3次房，感覺不錯。下次還是會選擇該酒店。
0,因為電池原因，筆記本還是比較重的，比x200重一些。
1,房間給送了果盤和夜間點心,服務員說只有攜程的客人是贈送果盤的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
1,我的孩子也是寒涼體質，從小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西醫都看過了，也吃湯藥，缺越來越糟，看過馬悅凌的書後，我僅僅給孩子停掉了水果和寒性的小藥，孩子的病情就有了明顯的好轉，一個月後，孩子的鼻炎基本好了，在按照馬悅凌的理念調整下，一年多了沒有得病，其實就是日常生活中注意了一些，發現了即將生病的苗頭及時調理。我給身邊所有的家長推薦了這本書，還把這本書推薦到了幼兒園。
1,包容是一種修養一種成熟，這種修養表現出來的不是軟弱，相反是力量是魅力是過人的目光與胸懷；是對於人性的深度理解，是對於利益的整體把握，是對於個性的充分尊重，是對於共存原則的貫徹與實施。包容是一種整體觀念，是一種高瞻遠矚。試想一個成熟的人，怎會在一個耍無賴的小孩面前耍無賴?試想一個君子在小人的伎倆面前怎會與之計較？書的內容好，值得一讀
1,服務很好。硬件設施3星，服務可以到4星。從我下車，到房間，行李都有人幫忙提著，就沒碰我的手。車位少，需要提前告知預留車位。位置非常好，就在市政府不遠，到碼頭、海邊都很近。不過不是臨海的酒店。衛生也不錯，就是熱水比較小。總體來說，服務很好，衛生很好，硬件就是正常的3星。
1,我是一位武漢的顧客，我兒子今年9歲特別喜歡看書，我是通過朋友的介紹來噹噹網看看，聽朋友說你們的商品質量不錯，價錢也好，我抱著試試看的態度定了兩本，真的很不錯，很開心你們能在這短的時間把書送到我的手裡，而且書的質量也不錯，看來我以後會取消到新華書店買書的機會了，從今天起我會成為你們的忠實顧客，而且我也會給周圍的朋友介紹你們
0,2、時間無法保存，只要斷電後時間歸零。
0,前臺的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
1,經典的HP外觀，比較好看，配置在這個價位也是相當不錯了，45NM的CPU加獨顯
0,酒店位置佳，出入西街比較方便；觀景房是觀西街的景，晚上雖然較吵但基本不會影響到睡眠；酒店對面就是在攜程上預訂自行車的九九車行，取車方便。通過攜程訂房已付費的情況下還需要收款200元的鑰匙押金；沒有電梯，行李員可以提供提行李到房間的服務；房間比較老，地毯非常髒，斑斑點點很多，有股黴味，洗手間會有下水道氣味，剛進門時在床邊發現一顆超大的荔枝核，可見清潔時過於匆忙，不是很用心，大床太硬舒適性低；房間內經常會有蚊子游蕩，更為恐怖的是第二天結束遊玩回到房間，竟然在臺燈下看見一張蜘蛛網，可見衛生質量真的是.......不高。總體來說，地理環境還可以，硬件設施太差。早餐品種非常少，沒有現燒的東西，加料不太及時，如果要求不高的話，吃飽還是可以的。
1,2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麼原因...問服務檯,回答是"我們也是這樣的"
1,酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
1,地段好，設施全，服務一流，希望以後還能入住此酒店！
1,送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。）
1,3。結帳速度較慢
0,服務態度：很一般
0,總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麼房子？？？
0,個人不是很喜歡這書，主角的故事太假……一個農村出來的一貧如洗的女孩子，最多一個小學文化，在一個貴族老太的指點了一兩年，再讀個心理學課程就能當心理師了？太玄乎……不真實
1,第一輯是從朋友處借來看的，不僅小孩很喜歡，我也愛不釋手。倒不是崇洋，該書的角度的確和國內的兒童圖書不一樣，沒有一味地說教，而是生動的故事。讓小孩能夠感受到看書的樂趣，我想這是讀書最主要的。所以當“我要找到朗朗”出來後，我毫不猶豫就買了，出了第二輯我也毫不猶豫買下，同時也介紹了許多朋友買。遺憾的是第二輯包含了“我要找到朗朗”這本書。
1,非常好用，速度 也不錯，特別好用，做工非常棒，經典好東西，早買早享受
0,不太適合中國國情吧。解悶還成，沒什麼指導作用。
1,這本書是我迄今為止在噹噹買過的最有用的一本書。原以為永遠也學不會的鉤針居然通過這本書讓我對鉤東西產生了濃厚的興趣，我已經按照書的圖樣給彤寶鉤了五個玩具了，有小熊、小貓、小木馬、小綿羊和小豬。並且通過學到的針法參照網上查到的圖樣給彤寶鉤了一雙小鞋，簡直太有成就感了，先贊一個！不過書上也有小小的錯誤，但是不妨礙編織。這本書真是起到了受人以漁的作用啊！
1,位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。
0,賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
0,裝XP系統後，網卡驅動裝完，能ping通網關，但無法上網，經過多次重複安裝後確定是驅動問題。配的驅動也太爛了，同方網站下的也有問題
0,每一本都是這樣的，簡直象是盜版書，如果是正規出版印刷，這樣的封面質量怎麼出得了門？！兒子才6個月，裡面怎麼樣還沒有看，以後看了再評論這套書的“內涵”吧。。。。真是的，拿出來把我嚇一跳
0,3，傢俱，床單陳舊
0,優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，設備比較全，還可以做飯和家一樣。
0,匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
1,配置滿足主流應用
1,這個出版社是我經常光顧的 我覺得他們的題目都是從基礎開始的這本書分為3點：主幹知識、點擊思維、零失誤訓練。主幹知識我都是在預習前做的 都是基礎題然後點擊思維是在第一課時結束時我複習用的 也是基礎題 只是有些是複習概念用的最後零失誤訓練我都是堆積到週末做。。是對這一整課的總結總體說我還是比較滿意的不知樓上那位是什麼教材 人教版的教材不就是有勾股定理嗎？？
1,總之這次住宿免去“受潮”之苦，實為意外之喜。要知道，在走了那麼多山路之後有個舒服的臥榻是多麼幸福的事啊。
0,唉，怎麼說呢，這是我住過的最差的的四星的酒店，還是貴賓樓，暈！硬件設施估計只有二星的標準。性價比太低！
1,之前沒看過實物，跟想象之中沒分別；美觀、鍵盤好用、功能齊全，一般日常上網用足夠料。
1,1、便宜，性價比還行
1,總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。
1,惠普的東西 做工精細 這款商務本外觀沉穩大方又不失時尚，很不錯。配置算是比較合理，啟動和運行速度都還好，散熱也不錯，屏幕比例覺得有點太寬，可能看多了臺式機不習慣。價格也算合適，如果能升級到2G內存最好了。
0,設計上的問題，電源、硬盤燈設計到了機器比較靠底部的地方，看起來非常不方便。
1,這本書太棒了，第一本是在新華書店買的，雖然很貴，但是很好。作者用感情寫大自然，讀者也彷彿就是田野裡的一隻小動物，身臨其境之感，而且，文筆優美，知識性、趣味性、文學性，都有了，後來給孩子買了全套書，孩子愛不釋手。可以從7歲媽媽給解讀，一直到18歲的孩子都能看。瞭解大自然，愛護動物，瞭解他們的生活，更加愛他們。
1,作工精緻！價格厚道！
1,因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
0,附帶的光盤只有vista驅動，裝xp要去官網下，第一次分區居然硬盤出錯，只能xp安裝，不能用ghost，觸控板區域溫度較高，不知道是不是硬盤發熱還是獨立顯卡發熱。
0,只是前臺接待小姐態度非常之好，客房服務的大嫂就太差了。
0,取消了鍵盤燈，有點遺憾
0,屏幕的邊框再窄一點，平方尺寸再小一點就好了。無光驅，裝光盤類軟件比較麻煩。
1,人性化一鍵靜音設計。
1,看完之後還覺得心裡在戰慄，最大的悲劇，哦，不對，已經不是悲劇了，叫慘絕人寰完全不為過，我看得頭皮發麻，思想驚悚片不過如此，我在慶幸我們現在過的不是那種生活，不然，寧毋死可是，你要死，老大哥也要讓你愛上他覺得一切都是自己的錯的時候，才準你死這樣的生活，這樣的極權，太可怕了，不敢想象奧威爾是個天才，絕對的天才，我甚至錯覺，他根本就是個先知
0,夜裡沒有空調，房間又沒有窗戶，熱的不得了，早上來空調以後又冷，害得兩個人都感冒。問酒店怎麼回事酒店說是威海市酒店都這樣，電力局晚上給關的。但是本人強烈懷疑他們的解釋，要停電都停電怎麼可能只有空調沒有呢?而且，我們後來搬到國際海景城酒店公寓就沒發生停空調現象。
0,最可怕的是昨天竟然中午時分停電，之後聽說是酒店失火，很嚴重，所有的電源設備全停了（包括網絡、電話），之後的酒店亂成一團，聽說要最快地二天下午來電，所有的客人都蒼忙退房。由於入住時是用的信用卡預授權，結果沒電無法使用，只有現金結賬（四星級酒店竟然沒有兩條電路！），服務員說來電後會馬上向銀行發傳真，3天后到賬，並承諾傳真後立刻電話通知我。結果，今天下午三點多我電話詢問酒店，說今天上午就來電，但是還沒有發傳真（忘了），酒店說馬上發傳真，並肯定說3天后到賬。之後，我四點電話詢問銀行，說剛收到傳真，但是明確告訴我，到賬需要19天之後（程序所致）！
1,對了，還送了一堆東西。實在
0,160-180業左右的業張全亂了,怎樣退貨.
1,大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。
0,感覺一般，最便宜的房間沒有窗戶，房間太小。不過，裡要去的辦公地點很近--京東方
1,白色，特別秀氣。
0,有寬帶的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！
1,地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。
0,酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
0,這本書雖然內容不多，但是插圖很大，很生動和形象，裡面的故事都是小孩子碰到過的事情，並且很有啟發性，我女兒看了以後很喜歡，而且碰到術中類似的事情，她會說“大衛，不可以”，呵呵，看來是受到潛移默化的影響了，總的來說，個人感覺這本書不錯，難怪是獲過大獎的書。
1,最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
0,我老闆雖然沒有說什麼，但是我真的很難過定了這麼一家酒店，我對攜程也很有意見。
0,本機預裝的Vista跟瑞星殺軟不兼容，藍屏，不能進入系統，不能自行卸載！！千萬小心別裝，用卡巴可以。
0,4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐檯上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤.
1,其實不得不說一句呀這個宣傳標語有點過純愛是有啦感動還OK啦比起現在其他的言情好太多這是我看過的言情裡面少數幾本沒有讓我直接跳很多雖然是有些直接就不看翻過去但是我要申明以點以前那些書看了個開頭就沒有興趣了有很多是連5分之一沒有看到就直接翻結局但是這本書我之所以跳過的原因是他們‘陰謀’被揭穿的時候吧我總覺得看起來很傷人就直接PASS掉了&#183;&#183;
1,服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
0,條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
0,5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都發癢....
1,雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。
0,就是第一次買沒促銷，還要自己買包，結果忘了買，第二次才買，建議套餐的好，包總要的。
1,服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛打開淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才發現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好!
0,房間小得無法想象,建議個子大的不要選擇,一般的睡覺腳也伸不直.房間不超過10平方,彩電是14寸的,暈死,交通還算方便,離地鐵不行10分鐘內,但你必須知道哪條是正確的路,如果入住,必須要有心理準備,一個字"小"!
1,安靜，呵呵，挺好的
1,T6570,2G內存 250G硬盤，新款NVIDIA G105M 256M獨顯，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻錄光驅， 百萬像素無線攝像頭，外加THINKPAD品牌，這樣的價格很合適，斷網問題可能是軟件問題，我到現在還沒發現！！！
1,商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等
0,書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
1,突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
1,酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
0,1.那天晚上約10點，我們一進酒店大門， 黴味撲鼻，頓時意識到這家酒店人氣不旺。前臺僅有的一位服務員在打電話，滔滔不絕。我們等了數分鍾，已經開始不耐煩地叩櫃檯面，暗示她我們在等她辦入住手續，可是她壓根就沒有意識到我們的存在，眼度不抬。還是後來進來一位服務員，才給辦了登記手續。
1,自己馬上就有寶寶了，期待著寶寶降臨人世，所以提前看看家教方面的書籍。看了這本書，真的很好。不但叢中可以學到教育孩子的方法，自己也叢中收穫很多。猶太民族經歷了那麼多的戰爭、追殺、迫害還能依然存在，而且很多猶太人成了世界首富。並在其他領域取得了驕人的成績，不可以不承認，這個種族的優秀，也不能否認這和他們從小接受的教育存在著重要的關係。這本書值得看值得仔細研究。
0,中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京東也太那個了，大件也不用好點的快遞。還有有哪位大哥知道麥克風咋弄啊，我的麥克風沒聲音
1,我家小可愛說兩個小老鼠好可愛哦，她非常喜歡看，就因為看了鄭淵潔的這一系列的書，寫了一篇作文描寫一隻小狗到了外星球的故事，寫得還是比較生動有趣了，連老師也打了個“好”字。呵呵~所以能她說媽媽給我買吧，我看了就很有靈感哦。哈哈，就她那麼小還靈感，我偷偷地笑，呵呵~當然啦繼續給她買嘍。不錯滴！
0,整體感覺酒店比較小，從大堂、電梯、走廊、客房到衛生間都比較小，最不能容忍的是那個小坐便，大小便幾乎不能同時進行，還有傳染性病的危險。客房的壁紙壞的很厲害，停車場房客還收費，感覺不好。建議酒店儘快把那個小坐便換掉，否則真的沒人敢入住了。
0,自帶的系統太傻比，要在bios設置中把sata關閉，然後安裝其他系統。
0,還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
0,大家普遍反映不錯，但是我感覺一般，雖然運用通俗易懂的語言來敘事，也不乏詼諧幽默，但是就是看不進去，多次躺在床上看著看著就困了，仁者見仁，智者見者吧~
1,飛機改期 凌晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但佈局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和乾淨 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麼要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間裡的寬帶網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
1,別人說的優點都有，散熱好，完美屏幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
0,1 前臺態度差、一律告知沒有標間，而且前臺標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標；
0,隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
1,優點就是便宜這款機器不帶操作系統是在是麻煩，還好自己懂點電腦知識要是個不懂電腦的這個非要被氣死為止，首先好像這個機器使用的南橋芯片，還有什麼sata接口鎖什麼來著一般盜版盤放進去壓根不能直接安裝每次選擇安裝都是報錯，只能下載支持南橋的版本裝，可是本人比較喜歡WINPE所以還是用我的pe來裝但是進入居然認不到 C 盤超級鬱悶，後來發現這個要另外一個集成版的pe才能顯示出c盤馬上下載安
0,第一次買這種所謂的暢銷書,本來想受教育一下,可能哲學類的書看多了,感覺作者寫的很沒大腦,平淡如水...一本好書,要麼能在書中受到啟發,讓人學會思考,要麼就純粹的務實,這本書讀起來就是小女生寫的東西,既不長學問,也不務實,純粹的紙上談兵,比較膚淺.不值得閱讀..換句話說這樣的書都上不了我的書架.看這樣的書就是浪費時間.
1,補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
0,酒店位置不錯，但房間真是太差了，沒訂到江景房，可也沒想到房間窗子竟然是對著樓道的！燥熱無比，衣櫃的燈出了問題一直無人修理。中餐廳上班太晚，西餐廳又難吃又貴，早餐品種少，而且量少得可憐，最後一天麵包上還發現發毛了，叫了幾次服務員過來，竟然敷衍說是“糖霜”，我才沒有笨到那個地步呢！只有門童還比較可愛。
1,2、早餐也還可以
0,3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
0,價格不算便宜，只能是一般。
0,補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程信息應及時更新
1,3、預定的時候說是無煙房，原本以為會特意除煙一下的，結果總檯只是通知拿走菸缸！哈哈，和大家點評的時候感覺完全不同！
0,C盤也太大了，找個可以在VISTA下能分區的軟件費了蠻大力氣。外殼太薄了點，給人一種沒有信心的感覺。
0,你們這價格真讓人吐血啊！6月15日買的5398元，6月16日價格就下來到4999元？？一天價格就掉400元啊！！這樣以後還有人敢上你們網上購物？.........機器散熱口溫度有點高！
1,本書讀完了，我個人感覺宋初的文人都以范仲淹等知識分子為自己的楷模，蘇軾也一樣。宋朝文人都以憂國憂民著稱。比如范仲淹，王安石，歐陽修，司馬光（包括蘇軾）等，如果能從他們的詩歌中深挖這樣的積極信息，形成一種“致君堯舜”的政治明星大氣候，也就是說集群效應。我想這對當代的文人圈，甚至腐敗之風氣都有很好的號召力和感染力。
1,住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,發現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
0,不知道何時能夠送過來，還是不打算再送了？
1,印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
0,好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！
0,使用第一天就發現電源按鈕需按兩次才能啟動機器，原以為新電腦需要磨合。殊不知使用近四個月還是如此，拿到維修中心，維修人員所這是正常的，打開面板一看才知道內部零配件就像舊得一樣，懷疑是舊機翻新。失去信心。
0,合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因為“下盤”太輕了，哈。
0,暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
1,現在孩子還小，不能讀，我自己卻讀得津津有味。極富想象力的圖畫，鮮明的色彩。簡單的單詞具有極強的韻律。有些人說這些書不知道說些什麼，前言不搭後語。其實他們在用中式保守的思維在讀這本書，並且是隻讀了書的中文部分。建議讀英文部分，有一點英文基礎都能讀懂。我現在給孩子朗讀一些押韻的句子，他比較感興趣，但更感興趣書中的圖畫。
1,這個價位，在華碩裡面配置很強了，很超值，外觀比圖片漂亮，散熱也不錯，屏幕比以前用的其他牌子的好，看電影很爽。
0,裝修很一般
1,外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
0,從頭到尾性壓抑，大量篇幅放在重複而毫無變化的心理活動上，意義不大。本來很簡單的故事，寫了這麼長卻還是顯得很單薄，人物形象平的像一張紙，可是這樣一本書受到如此眾人追捧卻很有點意思，難道現在中國人對“純愛”渴望到這個程度？真壓抑。
0,17號訂的貨，現在都沒收到，無從評論
0,內置的海力士內存不怎麼樣，主板也不怎麼樣，裝了VISTA不能流暢的運行，沒辦法又重新買了4G內存
1,這本書是老師推薦的（我是英語專業），很早就想買，一直沒找到機會，現在終於買到了！先說書的質量，很好，沒有一點兒缺陷，附帶的光盤質量也很好，沒有殘損等等，我很滿意。其次，書的內容。無論是英文還是中文翻譯，都很有實用性。無論是藉助其來拓展英文的學習，還是看中文來增長知識面，都是非常好的選擇。尤其是光盤的錄音，有一部分是當時的實時錄音，真的很好！我非常喜歡這本書，這個價錢很值得！
1,下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實用戶有所迴應？
0,先說缺點：
0,亂七八糟,錯漏百出,沒想到噹噹還賣這樣的書!
0,住了兩天.唯一隻發現這裡交通比較便利,其他的優點一個也沒有發現了.
0,房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.
1,音響效果也很好
0,所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
1,電池續航能力強；重量比想象的輕便；鍵盤用起來手感比較舒服；至少暫時靜音效果好，幾乎聽不到硬盤的噪聲。
0,內存太小，沒裝系統，藍牙也沒有，芯片組太爛啦！雙通道內存都不支持！
1,是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。
0,說明書不詳細，系統開機不能進入，不知道三星的屏好嗎？有人說是友達LED的，究竟哪個好些？？
1,前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
0,最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。
0,裝系統確實比較麻煩，先用普通的系統盤裝一次（因為我的這個系統盤版本比較老），裝好後硬盤直接啟動，進入WINDOWS界面後，再用GHOST的光盤裝一次！！（不能直接光驅啟動GHOST的光盤）
0,thinkpad的分區吧合理還是老問題了。
1,外型挺時尚的，拿到手的感覺很好～總體都很滿意。叫人很快重裝了XP的系統，又加了2G的內存。現在用著相當順手！
0,看完後一個月，發現一個字都不在腦子裡了。
1,我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。
0,內存有點小，不過現在內存白菜價，可以隨便加。另外電池讓我稍稍失望，只能支持2個小時，顯得有點不夠。sis的主板有待驗證，希望不要像傳說中的那麼差。
0,這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
1,6.機器配置高，250G，SATA硬盤，2G內存，AMD雙核
1,電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
0,泰達商務酒店的價格比較吸引人
0,房間裡面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。
0,位置，在北齊那個樓的側面，外面很難看到。很多人甚至出租車司機都不知道在哪。
1,這麼大套的房間，有大臥室一間，大客戶一間，還有更衣室一間，還有個廚房（只對長期入住客戶開放），竟然連個鏡子沒有，只有洗衣間的一個半身鏡。
1,3.
1,3月12日入住。
1,很不錯的司星酒店，已經是為我們的貴賓客戶第四次預訂了，預定的行政豪華房，非常不錯，只是房間略顯小了些，但總體很好，服務業很好！值得推薦！
0,更加離譜的是沒掛星的地方一個2塊的啤酒要賣15塊一個，我靠！
1,這是自有網絡小說以來，這是我第一本花錢去買的小說，網上沒有結尾或者加VIP的小說多了去了，唯獨放不下它，從老妖的?如果?開始，讓我記住了一個叫“千尋千尋”的作家，每一本書都讓人心動，似乎又回到了少女時代一本本追著買瓊瑤三毛的小說。她的文字是屬於有靈魂的，可以讓人沉澱下來的。也難怪乎被導演看上改編成電視劇了。期待下部出版的《紫藤蘿》。。。
1,我是端午節前買到了這套書。我兒子喜歡汽車，所以我把《軲轆軲轆轉》先送給他了，愛不釋手，每天都要我給他講，碰到我實在有事不能講的時候他就自己讀（我兒子5歲，能認識一些字，但是自己讀得慢，更願意聽我講），什麼鉛筆車、南瓜車，無盡的想象和搞笑的情節，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那幾本都給他了，拿著《忙忙碌碌鎮》就要我給講。期待著套書的每一本都能給我兒子帶來無盡快樂，無盡的想象。
0,本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
0,交通方便，這是唯一的入住理由。當然，晚上比較吵，可能的話儘量別選擇面對火車站的房間。房間一般，尤其是相對這個價位來說，衛生間很小，而且昏暗。
1,整體性能不錯，外觀也還可以，用GHOST XP盤也能順利安裝，關鍵是難得搭配了INTEL PM45芯片組，比矽統的好多了。
0,這個酒店太差了,酒店裡竟然還有公司,而且還很多,見過這樣的酒店嗎？我是第一次,下回不會再住了,上下班高峰時,下樓要25分鐘,我計算過連親著兩天.門童像個爺爺一樣對你愛搭不理的.
0,被評論誤導了，沒什麼意思，內容也太好，講的道理也太幼稚，好像我們80後都是白痴一樣的。我覺得姐姐妹妹還是不要買。舉的例子都是韓國的，也不適合我們。
1,散熱也非常好，用下來沒有明顯發燙
0,很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裡飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。
1,為了達到那些令人羨慕的擁有， 而在區別彼此的不同，忘了做真正的自己，也許正是因為太多的慣性和常識才讓自己更孤單，這套書很好，可惜一直都無法買全，它的另外幾本至今也買不到：愛你本來的樣子，你所需要的，你很特別……你是特別的，並不需要具有所謂的成就、才能、性格，而是，你本來就是特別的，在這個宇宙 我是獨一不二，沒人能取代，夢在手裡，我可以。
1,酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
1,房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
0,補充點評 2007年8月27日 ： 對了，周圍很荒涼，如果要吃飯啥的，得打車出去很遠。更可氣的是，出租車非常難打。
1,不錯，外邊看比較舊，但是裡面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
1,房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……
1,市場有太多的關於股市的書，大部分是可以扔掉的，但這一本是可以放在書架上將來教育子女的，你拿起這本書對孩子說我來告訴你中國股市曾經走過的歲月，那段驚濤駭浪的歷史，書裡的很多資本運作的案例現在受到監管的原因，很多的運作已經不能實現，但有一部分是市場上還在運作的，特別是市場上的很多“水下”的、幕後的人真的當年就是如此起家的，受益啊，感謝老霧了，老霧的總裁韋小寶、黑金道都不錯，強烈推薦
1,賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
0,下次會換一家住。不過據說小姐不錯，俺沒試。
0,還有一個問題就是，酒店的早餐品種太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鮮奶，而且沒有果汁。不過房間送餐倒是還行，特別是15塊的水果沙拉，每天都要點一份。
1,有人說，21世紀是東方的世紀，而東方得看中國的崛起，我想：是的，21世紀是中華民族復興崛起的世紀！但是這種崛起的前提是我們必須清楚認識自己，看到自己的不足，也要看到自己的優勢，即是中國的影響力，對世界的影響力。我想這本書很好的從某一角度為我們指出了這些我們想要了解的東西！
0,另外，夜裡十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。
1,合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
1,房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯
1,第一次看到這本書是在書店，一拿起就放不下了，結果就一直站到看完。看的時候很投入，連腳痠也是在合上書之後才感覺到。讀完此書，生活中的某些迷茫漸漸消散了，重新思考怎樣讓短暫的人生過得更充實，更快樂。心裡一下子有了希望。當然書之於人，也是因人而異的，有人會大愛這本書，例如本人。也有人會覺得這些道理如此簡單，早就明白。不過，有時越是簡單的東西就越是容易被遺忘，也越是需要被提醒。
1,補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
0,不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、發郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
1,大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
1,總的感覺很不錯,客房有22層左右,樓層很高可以看的更遠,但是窗外沒什麼好看的,呵呵...服務嘛很好,隨叫隨到,我剛入住的時候就有服務員問我是不是要打掃房間,真的是很溫馨,你需要什麼服務客房部都會來幫你,不過有兩點不行,首先就是電話費太貴了,1.7元每分鐘,真的是太貴了,其次就是中央空調的問題,白天很好,製冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特別是深夜居然會停了,害得我被熱醒了,那個汗啊是真的多,所以希望酒店能考慮到每個客人的習慣問題不一樣,如有從新啟動或給空調加水,最好是選擇中午的午飯時間或晚飯時間,人少的時候,晚上千萬別關,因為每個人的睡眠習慣都不一樣,一有不舒適就會醒的,所以希望能改正.
0,滿心歡喜想看這本書的，想不到噹噹哪個傢伙竟給我送了兩本完全搭不到邊的書來！！在噹噹買了這麼久東西，這事還是頭一次遇到。氣死我了！！
1,有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
0,光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那裡沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
0,京東的價格保護不好用，有很多限制條件，下了訂單的第二天就降了100，諮詢了客服說是可以申請價保，但是提貨時卻告知因為贈品不一樣不能申請價保，所以多花100很鬱悶。
1,代朋友買的，他非常喜歡，原來買的不小心掉在了公共汽車上，又買了一本
0,2.機箱裡面有個三聯的微星三包憑證，上面說要註明購買日期和由經銷商蓋章才可執行質保，可我看到的是三張空白的，不知是否影響質保?
0,裝了一個內存條，感覺速度還是慢
0,但無線網卡有時愛斷！而且說明書根本就沒有，就是現在誰都會使也不是誰都有功夫沒事就研究它！不知是聯想懶還是要省點重量把紙質的全放到機器裡！很討厭！電源線感覺有點短!某些地方不太夠長！
0,希望以後噹噹不要買2本書的時候，有一本沒有貨就只發其中的一本，而我自己都不知道，這樣再買一本的時候又要加運費了，請你們的系統聰明一點了，別那麼傻了
0,有點麻煩
0,光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那裡沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
0,機器預裝的linux太簡單了，圖形界面都沒有，只能重裝系統。
0,我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沉思錄>,噹噹只給了我兩本,那一本怎麼不給我了呢?噹噹網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
0,雖說搞笑,但並非是學習的好書!至今一直都沒有興趣往下看!
1,通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麼那麼多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前臺小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的窗口還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這裡的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日遊回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
0,2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前臺共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其餘三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往裡衝，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前臺服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來發生的事就更讓人崩潰了。
1,拿到書便用了一晚上的時間看完了。早先已經聽到一些關於這部小說的評論，主要來自於香港和臺灣的讀者。的確如張愛玲本人估計，很多人讀完小說便忙著對號入座起來。看完小說，才知道，讓人覺得這不是自傳體小說，實在太困難了。但還是覺得這本小說的文學價值之高，會讓人忽略其情節和作者生事的相似性。張愛玲那種出離於世的眼光，和分明一個平凡女子的柔弱情懷，以及那些簡練而精闢的筆法，不能不讓人驚歎。
1,離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
1,一聽好友說痞子蔡出新書了，馬上網上搜索相關資料，在網上斷斷續續看了《回眸》，但還是買了書。我還是喜歡捧著實質的書看，而不喜歡對著電腦拿著mp4。可以說是看著痞子蔡的書成長的，初中時偷偷在課堂上看《第一次的親密接觸》，直到現在，畢業工作，仍是喜歡。也不得不說，我們在成長，痞子蔡也在成長，《回眸》除了寫出他以往的特色外，似乎還有關於人生、關於信念等等這些。值得細看回味。
0,讀了，沒有太大的感覺，太一般，可讀性不強．
1,鍵盤打字舒服。沒有縮小的感覺。
1,1.綜合配置不錯；2鍵盤觸摸板手感不錯；3.液晶屏看電影的效果不錯，就是上下可視角小了；4.重量輕便，因為是全塑料的外殼
1,有一個網吧 24小時的
1,總體還可以吧。裝系統搞了半天，總算可以了。沒有包，有包就好了。
0,1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、發熱量確實很大，又買了塊散熱器。
1,裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...
1,這本書帶給我不一樣的職場小說，也讓我學得一點經驗，它是最貼近生活的，就是我們生活中會發生的事情，不象有些小說那樣的浮誇，這本書就是很簡單，很溫馨，很有趣，又能帶給我快樂的享受，看著米婭的蛻變，但她始終堅持著自己，選擇適合自己也是自己想要的，沒有被環境所完全的左右，做個快樂的職場人
1,主流配置、CPU頻率還略高於其他的；
1,待機時間不是蓋的，非常滿意，大約6-7小時，而且是正常使用的情況；
0,不能分區,開機速度慢,VISTA是不好用
0,發熱大，沒有所謂的ECO，麥克風延遲嚴重，沒有Type II PC卡插槽。。。
0,這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
1,Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
1,1. 白色的，很漂亮，做工還可以；
0,其實這種酒店麼，如果不是因為要趕浦東機場大早的航班肯定是沒有機會住的。所以要求不能太高。晚上不會被飛機的聲音吵醒，因為空調的聲音完全可以蓋住，不過總體上不影響休息。非常搞笑的是，冰箱是上鎖的，這是我住過的最搞笑的酒店，如果沒有能力查房或者對客人沒有最基本的信任的話，又何必花錢裝冰箱呢？每半小時有班車去候機樓，總算還是方便。
0,本來去市區的班車就少，一個半小時一輛了，那天我趕著去浦東機場，他索性還說班車取消了一班，讓我足足等了2個小時50分鐘。。。。。。。
1,推薦 海景房
0,發熱比較大 獨顯估計都這樣  驅動太多了 很多用不上 比如拿攝像頭當相機和DV那個純屬扯淡。。。
1,這是本很不錯的穿越文。前世的程菁穿越成了風城相府三小姐青蘿，她只想平平淡淡的生活，好好孝順她的美貌孃親，但她是相府的千金，父親為了相位，為了榮華富貴。青蘿就是他攀富的籌碼，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子離，溫柔體貼，但最後為了江山不得不放棄了她，心中的最愛。劉珏，霸道而又玩世不恭，從先前的誤會到後來的兩情相悅，中間的曲折讓人看了裕罷不能。作者這篇文寫的真是不錯。
1,4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就著用；
0,晚上10點鐘到達賓館,前臺一名女服務員告訴沒有接到攜程的傳真訂單,並且態度惡劣,說已經沒有標準間了,只能住套間,我們與攜程取得聯繫後,前臺翻了翻管理極為混亂的訂單後,告訴我們說我們已經入住過了,簡直可笑至極.後這名服務員給我們的房間還是標準間,(之前說沒標準間),但都是靠樓邊的,房間很小,每間房內高高聳立著一個大柱子.客房服務員也是冷冰冰的,客人要求送物品到房間後向其表達寫意時,服務員都是板著臉扭頭而去,建議酒店應加強單據的管理及服務員業務的培訓.
0,1、內存槽只有一個，想加內存只能換裝。差點就多買一條1G的。
1,服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。
1,不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
1,賓館反饋 2007年12月7日 ： 我們非常感謝您的留言，非常抱歉由於一些小誤會給您帶來的困惑。根據我們的擔保訂房要求，對於確認擔保的房間未入住的會收取當天房費。當然，我們也會進一步加強與攜程的溝通與協調，讓您今後的入住感覺更加舒適與愉快。
1,等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
1,經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！
0,我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。
0,酒店的地理位置還算便利，但是酒店的設施非常成舊。前臺一聽說是攜程訂的，給的房間全部是陳舊的客房，設施很差，但房價很高。和當地朋友一說，他們認為價格比他們去訂高多了！唉……
1,看完之後，非常喜歡作者細膩的情感和文筆，她把都市生活中可能遇到的很多情況在小說主人公身上再現了，讓讀書的我們感同身受，並且針對這些問題，針對我們經常會出現的負面情緒找到內心深處最根本的原因，印證了作者的觀點：“當外境有任何東西觸動你的時候，記得，要忘往內看。”全書看完，我的心情非常平靜，那種感覺我不知道要怎樣表述，好像有種淡淡的甜味，很淡，不膩人，很美好的感覺。
0,3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，電池不是原裝，我懷疑是水貨
0,送來就是壞的，點不亮，也怪我粗心沒試就刷卡收貨了。搞得我還要自己去話說維修點檢測，然後才給換，折騰到現在機器還沒用上。在下單的時候有個選項，是否讓京東代為試機，點一下就可以了。京東質檢部門應該注意一下
0,只是招待所而已，設施不怎麼樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室裡，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
0,我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
0,2.) 第一次給了一個沒有風景的房間,推開窗看到底樓餐廳的玻璃屋頂,強烈要求換房.然後換到一間,結果窗外兩個大水箱,不知道是否CTRIP上訂的房間都是這樣的.
1,"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “
0,散熱要好於540這些機器，表面很涼。但是通過EVREST檢測CPU溫度一般在66-69之間，硬盤和主板的溫度較正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在讀卡器裡面居然取不出來了，明天要客服搞定。
1,因為介紹而感興趣的書，題材也很喜歡——命案加懸疑加推理，贊！看後很有挫敗感阿，我果然離天才有很大一段差距~~~~為了知道來龍去脈發狠把半本一口氣看完，直到最後十幾頁真相才慢慢卻強烈地剝落！作者的文筆很簡練，沒有多餘的文墨賣弄，每一個字都是成為故事情節不可或缺的構架~~~完全沒有煽情的意圖，卻能在末尾賺人熱淚~~~我開始不禁要想，為了所愛的人，我可以以及願意犧牲什麼呢？
1,住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
1,2、裝機簡單，進入BIOS改了硬盤設置後直接XP SP3裝到底；
0,品牌比不上一線的（當然價格也低）；
1,總之，前兩位作者寫得比較好，即1917--1960年那段史實，之後則所限於國內檔案不公開的原因，還是看國外中文互聯網的吧
0,usb接口的位置不怎麼好，一個在後面，兩個在左邊，一般鼠標都在右邊，就只有插在後面那個usb接口上，設計有點小問題
1,cpu高，其實就是衝8600才買的，256獨顯也夠用了
1,令人感動的，不是行文中的文字，而是這些文字組合起來的故事。人生，經歷瞭如此多的變故，蛻變成滄桑的脊背與老牛相依為命。是樂觀？不盡然。只是一種狀態，一種活著的狀態，沒有評判，只有敘述，過去的終將過去，悲傷著繼續還是真實地回憶？沒有誰能主宰一切，沒有誰不能承受生命中的變故，只是，經歷過之後，你能否依然挺起脊樑去迎接斑斕的陽光和寂靜的黑夜……
0,環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
0,很過分
0,電池的容量較小，也就最多2個小時左右的使用時間。集成的顯卡稍微弱一些。
1,入住的是商務大床房，是最貴的房型了。但一打開門，天，溫差起碼15度！房間裡竟然是壁掛空調！因為只是晚上去休息，早上出門時想了想，還是把空調全關了。
0,4月5號入住的.真是後悔.雖然是三星,卻只是招待所的水準.房間的設施極其陳舊..最要命的是第一天八點多起床後發現竟然沒有熱水.打到總檯總說再等等等.後來乾脆說不可能在上午來的熱水.真是的!後來到了景區,才發現很多家庭旅館要好的多,.而且價格便宜.強烈要求攜程不要再推薦這個酒店了!
0,不過賓館周邊的飯店給滿分！除了看我們不會講廣東話欺負我們，別的倒還好，要知道，北京人最熱心，也懂禮貌，絕不會這樣對吃飯的客人！
0,常住的房間也沒什麼好點評的那天我住的房間牆面太噁心了太髒了,房間設施還可以
1,早餐慘不忍睹。。。。
0,人物風格雖然像小丸子，但是缺少作為漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
1,海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！
0,儘管近來酒店的價格上漲了許多，但因離電視臺較近，已經住過許多次。而最近這次酒店的做法非常令人氣憤。7月25日我因是下午3點的飛機去上海，中午在房間休息沒有注意到時間下樓結賬時是1點鐘，前臺服務員非常不客氣地講因為系統是自動計算的我這天的房間是按照1.5天結算。無論怎樣說明都無濟於事。更加令人氣憤的是結帳後飯店幫我叫出租車去機場，司機根本不打表硬要120元才去。明明去機場最多不過80元。這樣的酒店服務連2星都不如！！！！！
1,最近有點忙直到昨天晚上讀完了整部書，我震撼了特別是讀到小狼要要遷移的時候，我才明白什麼是倔強什麼叫桀驁不馴那到底是一種什麼樣的性格，直到陳陳不得不親手殺死小狼的時候，我幾乎也差點哭出來，人狼，這是一種什麼樣的感情。就像別人給的評論一樣，狼圖騰讓人們勇於承認人們自身潛在的弱點，而當今社會人們迫切需要的不正是應該像狼那樣的性格嗎？這真是一部奇書。
0,在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，為什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
1,現代人的生活免不了喝酒、抽菸、上網以及熬夜等等，諸多的不良習慣在不留意之間慢慢侵害著我們的身體，而如果缺乏保健知識的話，在忽視許多身體給予我們的暗示後，健康已經遠離我了。《特效穴位使用手冊》儼然一位保健醫生，教會我們各種應對不適的方法，告訴我們許多注意的細節，我很喜歡這本書。在第一次購買後，給父母也買了，孝心不在於用物質體現，給父母請一位無形的保健醫生我認為尤為重要！
0,以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
0,書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
0,賓館反饋 2008年4月5日 ： 酒店離市中心,只有三分鐘車程,周圍有很多吃飯的地方,歡迎到總檯諮詢.早餐的品種已調整
1,智永千字文是千字文中的上品，即使這樣，當前的許多出版社也因種種原因，將它印製的很差勁。而本集字古文，主編、印刷的水平很高——因為我同時買了幾個類似的版本，上海書畫社的是最好的。集字古文的排版是一個很專業的工作，不是很高藝術素養的，絕對做不好。以前我見過很多集子，這一本，書法佈局渾然一體，幾乎感覺就是智永創作的一樣。
1,3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！
1,優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
0,2、泡溫泉還需要在前臺換鑰匙，我去換的時候有很多非住店的來泡溫泉的人在排隊，我就跟前臺說應該給我們住店客人優先，但是前臺小姐居然不願意，我怒斥了幾句後最終還是給我優先辦了，真是豈有此理，住他們酒店還得不到應有的服務
0,海天的房間比較小，因為是在中間，所以採光也不是很好，裡面的設施不太好，地毯很髒，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前臺後就被它們不停的質問：怎麼這麼晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前臺小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前臺，嘴裡還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麼多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
0,讓我失望的一本小說，內容牽強，故作懸念。
0,最大的軟肋，sis的芯片組。雖然沒有那麼差，但是心裡總是那麼不舒服。誰叫我們已經相信微軟廣告那麼多年了呢！
0,韓國人寫的太淺顯了，沒有實質性內容
1,這是一本我個人認為很實用的書，但內容有些簡單，不過把以前在學校裡學過的自救的知識，重溫了。隨著年齡和社會環境安逸，自救的意識越來越弱了。直到5.12四川地震，人類在自然中是如此的渺小而脆弱，我們無力抵抗，但是如果我們掌握一些自救的知識和能力，在自己的能力範圍中也能幫助自己和別人。現在人們太依賴了，放棄了自主自助自力自救的能力了。此書雖內容簡單但讓人們注意到了等待不如自救。
0,大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關設備，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
0,總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
0,裝系統麻煩，對於新手。筆記本有些厚，給女生買注意外觀。不適合女生
1,書裡面的文字都是現世最流行最有名的詞句；畫都是現存的傳世珍寶。合在一起使得整本書格調和檔次都不言而喻了。而且書的製作也算是精良。喜歡詩詞歌賦的都可以收藏下。最主要的是價格也很討巧，在我看來真的是物有所值。至於內容方面，詞句不用多說了，都是流傳下來的經典名句，跟名著沒區別。本人文學造詣有限，不好對出書人的註釋亂作評價。只能說物有所值是對這本書最恰當的評價了。
0,暖氣不夠熱，在房間裡需要穿著毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋著被子。
1,知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
1,但是華僑大廈的設施確實太陳舊了，很多地方的牆紙已經脫落，房間的浴室比較小，而且沒有獨立的淋浴間，感覺老人和小孩使用時比較不方便。但是良好的服務還是可以彌補這些不足的，而且價錢也不貴，感覺還可以接受。
0,28日入住大床間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。
0,非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麼都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
1,酒店設備不錯，也乾淨，但離地鐵站還是有一段距離，要穿過好幾個小商場，沒什麼路標指示，還是要問一下人。但這樣的價錢，性價比算不錯了。而且用港幣付款，兌成人民幣很划算。
0,這本書的目的就是如何讓你調到金龜婿。韓國人真噁心
0,沒有音量調解旋鈕
1,感覺外觀挺漂亮，而且5399入手，還送了個原裝雙肩包。遺憾的是包包是15寸的，14寸的本本放進去有點大。對了，還送了一個2009瑞星殺毒正版軟件。可是系統裡已經有諾頓，感覺用不上啊。
0,散熱口較小，按鍵偏硬！在D250中有較好的解決！
0,屏幕有點刺眼，把亮度調低，又有點暗，看時間長感覺眼睛不舒服
0,衛生間很窄，燈光昏暗，非得開浴霸才能亮堂點。毛巾沒一條不掉毛，估計從計劃經濟的時候就開使了吧，洗了這麼多年也夠不容易的。
1,也許，有一天，這本書會給我們一種力量，讓我們回頭，看看我們年邁的父親，是否也在回憶多年以前的溫馨。
0,2、系統是Linux，自己裝win系統倒無所謂，可連驅動也要自己在從官網下載，無語
1,2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的著裝有待提高。
0,房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
0,5,本月6-13號入住長隆酒店,每房送歡樂世界,大馬戲,動物園門票2張(任選),我們拿到門票要進歡樂世界的時候,那工作人員居然說不認識這票,說酒店方面沒有通知過,把我們3大一小扣住,烈日之下,等待他們之間的交涉,溝通,只有搖頭的份.
1,總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
0,這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家彙地鐵站很近，逛街也方便。
1,我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
0,1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到
1,2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步
1,前臺的服務很不錯，快捷、周到、讓人感覺很好。房間環境還可以，就是床墊太差，躺在上面能感覺到彈簧，該換了。
0,我是在兒子三歲時買的這套 書，兒子很喜歡。
0,系統不習慣,開始不會裝XP,後來在DOS下執行FDISK /MRB，才能裝了。
1,酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
0,最後還是不能ghost，試過很多方法，不知道是sis芯片組問題還是其他原因，等待高手！
1,剛拿到這本書時有一種莫名的激動。迫不及待地打開來欣賞，果然是期望中的繁體版，更加興奮。前前後後花了大約一個月的時間完成，感覺這個戰亂中的校園唯美得讓人羨慕，它比我在這和平時代經歷的大學生活更豐富。臨近畢業，好友一個個離開，雖然沒有過多的描寫，但不免看了讓人心酸，就在一年前我也經歷了一場場大學好友的分離痛苦。只有記憶存留心中。不過，還是歌更令我感動。
0,找了會才找到對的
0,我很憤怒，這本書我4月23號收到郵件說上海寄出，今天了5月7號了，我還沒見到書的影子，居然讓我寫評論……希望像在噹噹上買書的朋友慎重了
1,這本書的觀點是顛覆了固有營養學上的許多論斷.令我感受最深是她提出的三種健康食法:素食,生食,斷食!素食我是推崇的,至於生食與斷食,並不那麼容易可以做到了.斷食都還可以,但生食對於現在的生活來說,不是件容易的事.要不是就自家種羅!那時間不是要花在上面去嗎?那正常的工作應該如何安排呢?是件頭痛的事啊!!不過,她的這些觀點對於現在肉食的人類來說算是一種提醒.因為這樣子下去,這個世界肯定會失衡的.
1,外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很適合女孩子使用。加了一條2G內存，速度很快。誰說vista難用？呵呵，都是人云亦云而已。音響效果也不錯。
0,前臺和餐廳服務太差，吃早餐不能簽單，房間有黴味，騷擾電話太多，房間太小，周圍全是裝飾市場，環境太亂。另外到哈爾濱的朋友請注意：從機場到市區的出租車計價器全有問題，顯示的價格一般都要高50--100元，實際正常應該在80元左右，過路費20元，這個問題反映很強烈，也從沒有人管。只要我們自己注意砍價了。
0,安裝完成後，系統無聲音
1,送貨超級快，週五下班前下的訂單，週六上午就送到家了，贊一個哈~~體積比較小
1,另外為這個本子單獨定製的LINUX的操作系統，也非常適合這種小傢伙
1,挺不錯的一本書.當我讀到“大篷車馬戲團”的動物演員們向小獅子奧里奧訴說它們在馬戲團所受到的待遇時,女兒說：“我聽得都要哭了。”我趁機告訴她，動物同人類一樣，都是地球大家庭的一員，動物是我們的朋友，人類與動物要和平相處，保護動物可以保持地球上的生物多樣性,保持地球上的生物多樣性可以維持地球的生態平衡,這樣人類才能生存得好.。
0,換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。
1,完美屏。顯卡是65nm的，估計是9300GS的馬甲，nVidia的老把戲，估計再這樣玩下去要NV倒閉了。這一點上Gateway倒是沒有責任，畢竟3999的價格擺在那裡。顯存是ddr2的。散熱的確可以，網上的評測倒不完全是槍文。升級到了4GB內存，用起來還是可以的。玩WoW的設置多調試幾次，可以開到不錯的水準並保持流暢（全屏1366x768哦）。
0,xp系統很不好裝，初裝的dos系統，折騰了大半天也沒裝上xp，總是提示硬盤有問題，後來打了客服才知道要在BIOS中設置成IDE,xp的驅動也沒有提供，需要到網上下。
0,酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
0,房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
1,酒店位置沒說的，很好!就是大堂稍微小氣了點，還有房間的設施也老舊了一點，比起剛開業時的那種感覺遜色了很多，不過還是挺喜歡這家酒店!
0,房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.
0,4，電梯太慢
0,看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。
0,隨機沒有附帶驅動光盤，裝系統的時候還要自己去惠普的官網下載驅動，比較麻煩
0,出於對海航系統的好感，雖條件並不出眾，早餐簡陋，（同等價格可以選擇寶華大酒店、康年皇冠大酒店等很多條件更好的酒店）但仍第二次入住，提前預訂同樣房型（豪華商務大床房），價格也一樣；但入住時（較晚到酒店），房型並不一樣（更簡陋一些）。電話與前臺交涉，稱這些都算是豪華商務大床房，價格也一樣。（不懂酒店如何自定義）要求與上次入住同樣房型，告知已無房，遭拒。暈……
0,2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。
1,雖然買D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，實在是有愧，於是想找一本書來提升自己。這是一本集單反機基本原理/結構/操作，攝影構圖，人像/風光/紀實攻略的入門指導書。粗粗通篇讀完，覺得收益多多，於是拿起相機把弄起來。小試牛機，還真是提高不少，朋友們說作品不錯，那個得意呀，哈哈！再接再厲，繼續努力研讀，希望趕上業餘中高手級（希望如此）。
1,到前臺搞價格，430就可以了。
1,試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。
0,明明寫的是VISTA高級版，拿到手才發現只是普通版！明明說2點及千克，拿到手變3點幾千克了！神奇哦！
0,事情的經過大致就是這樣，我想告訴所有攜成的用戶及你們的朋友，對於這種人身財產安全都沒有保證的地方誰還能去住？！誰還敢去住？！本人經常出差，還從來沒見過這麼牛的，而且還沒覺得自己很有道理。
1,我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
0,再有，就是太重了。。。。
0,這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
0,沒藍牙
1,我看這本書覺得情節不錯，很好的寫出了祈然對冰依的愛，尤其是冰依死去的那一刻，我覺得有點感傷。最好的地方就是讓冰朔回去見到他們並且相認，讓冰依不再有遺憾~~個人認為番外篇更是絕啊~~最愛看冰依跟衛在一起（雖然好像有點對不起祈然），看到他們都有自己的幸福是很好的~~不過作者怎麼就不讓步殺也幸福呢~雖然現在看來也不錯，但是還是想看看步的愛情使~~*_*
0,怎麼噹噹的東西都是在我買了後就降價呢?剛買了U盤到貨了,想上去寫評論的,又看見降價.現在看買的東西又在降價.暈死!噹噹,價格也太不穩了吧!
0,六心電池裝在後面突出一大塊影響美觀，速度慢機器有點卡，放歌一停頓一停頓，重量比一般的上網本重，觸摸板鼠標反應不靈敏，滑的區域太小，
0,書拿到手的時候書面是壞的.比較不爽!
1,賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
0,自帶的1G內存配合Vista系統還是很吃力。快捷鍵有點少。奧特藍星的音箱比起惠普的奧特藍星音箱總覺得差了層次。
1,在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
0,看到報紙上連載這本書，強力推薦給朋友，朋友看後說沒有我吹捧的那麼好，情節也一般，說的我直喪氣，也沒有興趣去看這本書了。
0,大多數女人都希望自己遇到一個痴心愛自己的男人，不管自己怎麼待他他都不離開。。。我卻覺得這只是YY，為什麼自私偏激且時刻懷疑的女主角能隨心所欲的對待男主角，而男主角都還是這麼愛她？只能說愛是沒有理由的，有點傻～@～
1,希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
1,散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麼快。
1,最初因為書名所吸引，“曾有一個人，愛我如生命”這是怎樣的一種愛，這樣的愛是太過沉重，還是刻骨銘心？帶著這種疑問，用了大半天的時間看完，心裡有種說不上來的難受，相愛的兩個人竟然連最後一面都沒有見到，就陰陽兩隔，這份遺憾。。。。。。很喜歡書封面上的話“如果當初我勇敢，結局是不是不一樣，如果當時你堅持，回憶會不會不這樣”
0,10月24日入住西樓,房間很寬敞,但設施舊了一些,它的房間有兩道門,這點很少見,所以晚上很安靜,走廊的聲音會小很多.
1,周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；
1,配置強，價格實惠，還送鼠標，鼠標很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可視角較大，攝像頭雖然只有30W，但效果很棒。無線網卡接收信號強勁，同在一個房間，上一代網卡的電腦沒信號，新網卡信號強。
0,這是我住過最懶的酒店。。。髒！亂！差！ 連最起碼的兩瓶免費礦泉水都不給提供。。。打電話問客服，說是成本太高，給取消了。。大家千萬不要住。。馬桶堵。。毛巾髒。。地毯是我有生見過最髒的。。這樣的比100多塊錢的招待所都差，還說是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上當。。
0,開學前，給我侄女（滿五歲了，可以看一些書了）買了一套，現在過寒假了，我問她書好看不，她說：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顧的樣子，我知道不該盲目相信網上的銷量排行榜。
1,要找到一本好書不容易，特別是在這個商業化無孔不入的社會。本書文筆流暢，娓娓而談，對了解晚清社會、歷史有很大幫助。對待歷史和歷史人物，特別是對於清的歷史和人物，我們似乎陷入了“腐敗無能”“閉關自守”，”奴才”“走狗”這樣偏執、狹隘的死衚衕，此書可以讓我們更理性地對待歷史。建議：配合著“中國曆代政治得失”“二十世紀的教訓”這兩本書來看
0,正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行為，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麼做？
0,前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
0,想趕走一個客人就是這麼輕而易舉的事。沒辦法發現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
0,第一次買的拉拉昇職記，三天到貨（我住北京三環邊上），還比較滿意．第二又買＜明朝那些事＞，６月２２訂的書，一個星期沒收到，打客服，回答一律是很抱歉，兩個星期還沒收到，就在我要奮起反抗的時候，收到噹噹網的短信，說是訂單找不到了，讓我重新訂貨．天底下還有這麼無恥的服務嗎？我重新訂貨時發現，書的折扣少了１０％，也就是說漲價了．重新打客服，客服看到我的訂貨日期乃是遙遠的半個多月前，就答應給我申請禮券後再重新訂貨，並保證說下午禮券就到賬戶．我等啊等，又等了一天半，還是沒有任何禮券．卻在今天，也就是７月１０日，我訂的書終於以超越思維的速度來到我的面前．敢問當當，這是你們的一貫作風嗎？對由此讓我產生的那些憤怒的不良情緒而導致的身體不適的損失你們打算如何賠償呢？
1,優點：房間硬件不錯，嶄新，現代；雖然房子本身有年頭了，但老房子層高很高，寬敞。缺點：價格其實小貴；房間略微擁擠；寬帶收費10元且網線需主動索取；不含早餐；接機OK但是不送，雖然看到客人有不少行李。參考：酒店對於常住客人標間100元，標間直接入住價格320元，我們晚上入住時剩餘一個套間打折350元。機場附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在機場出港等待提取行李的時候，就有好幾個機場附近的酒店/招待所的聯絡櫃檯，最便宜的機場招待所只要幾十元。
1,減肥，很平常的一件事情，有人說是女人一生的事業。我都26了幾乎20歲以後的日子每年都在減肥，儲存了一冬天的脂肪到了春天就開始一年的減肥工作，可是真正成功的只有去年減了10斤還很辛苦的感覺。正當的方法加持之以恆的堅持不但是減肥也是做成功任何事情的必要條件。如果是正確該去做的事情就比如減肥不應該是一生每年都在重複做的事情，要做就做一次，有一個信念任何奇蹟都會發生。
1,我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。
1,房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店裡任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
0,打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
1,我一直在翹首期盼這套書的上市，當我拿到書時，感覺有一點點的遺憾，不過卻又說不出來，但是等我讀到每一個故事的時候，我已經深深的被作者的畫面和故事吸引了。動物在他筆下好可愛，這絕對是社會的一個小縮影。現在我每天都在給寶寶講，他聽的不停的“啊！噢！”他也在驚奇著故事的離奇和有趣。總之，一定要細細讀下去。你就會完全愛上它。
1,我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
1,住在這裡感覺很舒服心情很好，有什麼問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。
0,不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
1,體積小，性能還不錯，已經拿到了，呵呵，感覺沒有差評裡面說得那麼玄乎啊，看來還真有槍手。說實話性價比很高，我是個學生，目前正在用她做畢業設計，1G內存跑OPNET沒有任何問題！哈哈，爽，贊京東一個！
0,以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
1,賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
0,散熱一般， 待機一般（不足2小時）， 開機很慢， 運行速度還可以。
0,我是一名資深的網絡潛水員，喜歡在論壇上看護膚、理財等等。在網上經常看到一貓一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成為一名不折不扣的貓迷。《31歲小美女養顏經》向我們展示了一個與眾不同的護膚、養生、調養的新世界。她教會我們，可以從名貴繁雜的護膚品中解脫出來，用一些日常生活用品護膚；通過一些日常小動作健身；調理身體，以內養外；還教給我們，如何輕鬆自如地度過女人一生最寶貴的經歷---懷孕生子。總而言之，這本書是女人的好朋友。
0,5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裡上網，烏煙瘴氣，像網吧。
0,一般的書。。。。。。。。。。。。。
1,定了高級湖景房，前臺給了最高的23層。房間非常舒服，而且早餐也很豐盛。只是看出去的白鷺洲公園景色一般。可能住標準客房更實惠些。
0,希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
1,酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；
0,進入房間，發現沒有打掃過，反映給前臺，說立刻通知處理，結果等了40分鐘，催了4次，發了火才有服務員來。
0,這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
0,沒有外包、 沒有鼠標、 充電時適配器很燙 不充電時正常 有點怕、 office試用版沒找到 難道是xp版才配？
0,這是第三次入住森樺苑了，由於在9/17的定單（兩個大床間）上酒店估計是超賣了，入住時被告知沒有接到攜程的定單，只好以178/間，入住2個務大床房。
1,房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
1,裝了ASUS OEM XP，原來LINUX其實做的也不錯，可是誰會用呢，試了試就把硬盤徹底刪了重新做，全過程異常順利，BIOS中也不能選SATA或IDE。裝了常用的各類辦公軟件等，基本沒有感到慢，試過CS，最低分辨率下可以運行到30-40幀/秒，高清電影確實不流暢，電池確實很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6個小時，其他一些品牌的類似產品有更便宜的，可電池也很一般，華碩這個設計確實定位明確！
1,早餐很好。
1,前臺服務較差，不為客戶著想。房間有朋友來需要打掃，呼叫了兩個小時也未打掃。房間下水道臭氣熏天，衛生間漏水堵水。
0,沒有多大啟發!大部分內容都是自己知道的!不建議購買!瀏覽一下即可！
0,隨機驅動光盤不完善，需要網上下載最新驅動
0,2.隔音效果極差，酒店5樓為KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲；
0,電源口有些鬆，一碰容易掉；
1,非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
1,2、早餐品種花樣多，口感好；
0,聽很多朋友說起這本書，自己也被書的名字吸引。買回來看看也不過如此，很多觀點是與自己相悖的。可能是國情不同，不能完全照搬。總之比想象差很多，有點失望。
1,2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
0,看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
0,可能是娛樂場所太方便了，進進出出都是小姐與媽咪之類的（晚上七八點鐘），後面的髮廊液態誇張了點吧？絕對不能讓太太們以為我們常住這種酒店！
0,我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
1,寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，性價比較高。
1,做工什麼的還可以
1,我家小姑娘剛上一年級。給她念了這本書，她非常喜歡也很嚮往豆豆的生活，結果在課堂上覆制了豆豆的動作：把上課時把課本打開又合上，打開又合上。老師叫起了她，罰她站到一邊。結果她也象小豆豆一樣，對於罰站無動於衷，沉浸在她的小宇宙中。最後的結果當然也和豆豆一樣，被請了家長。我只好告訴她，書裡雖然也是真事，但是，你不能把書裡的事搬到你的生活中重演；否則你要是被學校開除，媽媽可就沒轍了。暈啊~
1,我很喜歡《哈利&#183;波特》啊!終於盼到大結局了，一個完美的結局！ 故事的最終結局證明了哈利波特是一個童話。雖然，這幾年的等待，哈迷們都已經從孩童長大成人。故事也從開始的驚險刺激到越來越黑暗，說他是童話，但不適合孩子閱讀。好在，最終結局還是回到了童話的套路。主角幸福的生活下去！
1,我的寶寶很喜歡，現在他一歲九個月了。但我是在他8個月的時候買的，也是看到評論，覺得挺好，買來看看吧。一歲時和他看《大風》的那本時，他能夠看懂了，並且很喜歡，看了很多遍，對畫面中很細小的東西都能夠注意到，還經常自問自答，很可愛。並且這個繪本內容、質量都不錯，只要寶寶喜歡我就很滿意。一套中有的他現在還不是很感興趣，我想隨年齡增長，他會都很喜歡的！
1,這本書我已經來回看了5遍了，每次都是說不出來的感動，覺得照著書上所說，我就可以變成萬人矚目的美女，（呵呵，小女子愛做白日夢），但是照著那個洗臉法來嘗試，臉色真的有很大的好轉，原來老是臉色發黃，現在白嫩了很多，連吝嗇誇讚我的老公都說怎麼用這個洗臉這麼白呢。更關鍵的是，用書上那個轉腰和下腰的運動，再加上臉部按摩，覺得自己的鼻樑有所增高，強烈建議想魅力無窮的女士人手一本。
1,一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。
0,10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。裡面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙打開房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。
0,不明白偌大的一個噹噹網為什麼會賣盜版書。已經對比過圖書大廈的正版，拿到的這本杜拉拉1紙質粗糙，字跡顏色明顯淺與正版。路邊書攤8塊錢能買到的盜版書，在噹噹網多花一倍的價錢買來，還暗自欣喜，認可網上購書的優質與便利。真是失望之極。
0,周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
1,vista有很多xp比不了的優點，完全沒必要死抱著xp不放~
0,預訂標準間：拐角房間（為什麼攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
1,交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。
0,服務很差，前臺小姐根本沒經過培訓，我說延長一點時間退房---中午1點或2點都可以，居然跟我說超過12點就要加半天房費。全國5星酒店這是頭一次碰到，一般1點退房都沒問題。入住時候，酒店送足療，號稱價值98塊，其實不值，而且服務很沒檔次，又做了其他項目，居然不能掛酒店賬，要付現金，而且不給發票。
0,賓館反饋 2008年4月23日 ： 首先感謝您對本酒店提出的寶貴意見，關於空調噪音只是個別現象，對於我們服務不周之處還請諒解；另外關於您對我們西餐的意見，我們將對西餐廳進行裝修整改，全面豐富西餐菜式，相信下次入住一定可以讓您滿意，期待您的再次光臨。
1,3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了；
0,這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
1,除了蘋果，就喜歡ThinkPad的設計了。經典的外觀，性價比不錯，各方面的配置也比較均衡。最喜歡的是自帶攝像頭。同事是個比較粗心的人，用小黑這種任勞任怨的機器沒的挑了呵呵。
0,次日晚上帶老外入住，又告訴我沒房！！又聯繫確認了半天，最終給找了兩張單人床的小房間，而且窗戶就對著早餐餐廳！真的憤怒了。這種水平的酒店如何能被大家評為4分？？！要不是展覽會期間酒店不好找，早就住1晚就退房了！
1,晚上11點多才入住。5號樓離前臺真是遠，拿著行李自己走過去的。
0,房間裡的水壺很髒，內壁有不明黑色噁心物。。
0,書還沒有收到價格就變了，而且我發現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麼評價。
1,缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
1,一位朋友說“現在的房子裝修得有點過了，不像是房子了，倒像是一個豪華的汙染源 ” 我們呆屋裡面的時間太長了，很多人提倡我們“走出家門，呼吸大自然的空氣”說的輕巧，做起來很難。現代社會使然。我們只能長時間呆在屋裡，不管是溫馨的家，還是忙碌的辦公室。這本書很好，直接?別讓房子謀殺你的健康?，我們不能走出去，那我們能保證在屋子裡呆著是安全的不就行了。正在裝修房子。謝謝噹噹網！
0,暫時還沒發現缺點哦！沒有攝像頭，但是預留了，不過攝像頭好像沒有幾個錢吧
1,東西很不錯，在晚上六點半的時候送到的，估計我是最後一家了吧。樣子很漂亮，鏡面屏設計的外觀，目前正在使用中。
1,這書我是打算送給我的小侄女看的，她今年6歲了，希望她過兩年就可以看了，其實我還想找另外本書呢，就記得書名了，《前後漢故事新編》，上下兩冊，20幾年前的書了，不記得作者，真抱歉，我要是記得他多好！那是本小說，對孩子來說讀來毫不費力，可裡頭前後漢的歷史事件，名人軼事所表述的內容卻異常豐富，那種當時的享受和N年後的回味與喜悅，我多想告訴當年的作者呀！謝謝！
0,外表是真正的指紋收集器。
0,不過速度好像是不想想中的那麼快，電池也不是想象中的那麼長時間哈，只能用4.5小時
1,2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶著方便；
0,分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！
1,其實，非常感謝從來沒有見過面的任老師。這本書真的很值得推薦給想考研的學子們！本人也是大學裡面的老師，這本書真的很棒！希望更多的人，可以通過自己的努力，實現自己的夢想！
1,孩子已經看過一遍了，到現在回家只要看到托馬斯還是拿起來讀上一個故事。有時候說自己是托馬斯，一個有用的小火車；有時候又說自己是詹姆士，最漂亮的小火車。每天看到這套書都是開開心心的。
0,價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0,酒店根本沒有四星,整個樓裡找不到幾個服務生,而且服務生沒有禮貌,從不打招呼;房間的門又不太密封,下面離地有近十公分的的距離,晚上睡覺關了燈,外面的燈光反射到房間裡面,亮得不得了;早餐時取煎雞蛋或麵條等現燒的食物也沒人排隊,大家搶,誰下手快就得手,服務生也不引導,混亂!
0,裝Vista有點慢，而且搞不定激活
0,2。客房消費說明單有手工塗改，極易誤導 - 酒店之後也承認這一點，說今後改正，但是，誤導的消費仍然強迫顧客承擔！-- 標準的小農意識管理型‘酒店’！建議你去訂正規/國際型/連鎖型酒店，通常有誤會/不清楚之處， 顧客利益在上！
1,賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
1,酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
1,評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字體的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字體特徵）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
1,離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
0,有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
1,有點道理。。。“我們到底是在為誰工作呢？”如果不盡快弄清這個問題，不調整好自己的心態，今生我們很可能與成功無緣。在當今這個浮躁的年代，我們需要用什麼去重新點燃工作激情，實現自我價值？是耳提面命的空洞口號，還是觸動心底的反思？如果每一位員工都能從內心深處承認並接受“我們在為他人工作的同時，也在為自己工作”這樣一個樸素的人生理念，責任、忠誠、敬業將不再是空洞的口號。
0,不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
0,房間的設施還算過得去～
0,屏的視覺效果並不好，還不如以前的清爽明亮，說是節能，其實是折磨眼睛，有上當之感。京東這次配貨簡直勝過蝸牛，拖拉之極，取消訂單的指令及要求發了不少三次，都沒反應，採取錢已入袋，對退貨的要求置之不理，很混
0,有些房間的隱私性也不好
0,這本書沒有想象中好，書的中心意思用兩句話就可以概括“只要孩子願意，父母每天都要陪孩子親子閱讀，而且親子閱讀越早越好”“父母要給孩子樹立閱讀的榜樣！”。
1,關於內容的評論就不多說咯，我還沒讀呢，不過不好看當然也不會買啦~想說說的是書的質量，因為每次在噹噹買書我都很想得到有關書本身的消息，而是貌似很少人寫~我在廣州，前天買的書，今天中午送貨上門的。書的質量很好，絕對是正版。封面簡潔很美麗，可惜的是有個角有點折了，很痛心……有書籤，兩張豆瓣的書籤，和四張小小的草紙書籤，是我喜歡的質地。就這樣吧，讀完了再寫完整的書評
1,這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
0,總之，對這家店很不滿意。
0,2，黑店性質。三樓得桑拿房是黑店，奉勸各位不要去，我還是服務員透露給我知道得，要不我還不知道能不能回來。服務員只說三樓桑拿屬於他們承包出去，不歸他們管，但是也是在你們酒店啊。這樣不是黑人嗎？
0,1,沒有硬盤指示燈;
0,2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？
1,寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
1,性能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。
0,很一般，說它難吧，有些單詞又很簡單，什麼HAND,ANGRY.說它簡單吧，很多單詞又很難，什麼殯儀館美容師，耳鼻喉科醫生之類的，反正不懂的現在也沒記住，懂的還是懂的。總體說來，沒什麼意思
1,酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裡遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。
0,功能條臺花哨，太多燈了，會審美疲勞。硬盤網卡這些指示燈的位置太隱蔽，不方便。散熱還行，D驅偏熱，光驅響動有點大！
0,3、辦理入住，卻把我們放到了離開海邊很遠的天津工人療養院，曰：有會議，沒有房間，周圍事工地、房間黴味嚴重、離海500米。原來這就是升級！
0,無線網卡接收信號太差並且不穩定,散熱量比較大,還沒發現優點.苦啊!!!
0,很不錯的一本書，是現實的寫照。同時能學到一些關於職業生涯的規劃。推薦
0,5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都發癢....
1,性價比很高的一家~
0,選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
0,2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
1,性價比超強的本子！用起來很方便。分區已經是四個，另外驅動也在分區裡，裝機的朋友不用擔心。推薦購買。同hp520低端差不多。內存是三星800的，要注意了。
1,大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
1,還不錯
0,一，做工較粗糙！塑料感極強，整個一個塑料洗臉盆！機身銜接縫隙大，上下不齊！
0,1，房間大；
1,4、酒店很貴，特別是一樓的酒吧，非常貴。但是，商務人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。
0,沒有驅動及系統安裝光盤,對今後的使用帶來一定不便,最讓人感到氣憤的是,居然整個硬盤就1個分區,廠家的這種做法也未免太懶惰太不負責任了!
0,作為服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
0,我3.6預定好的180的標間，當我到的時候竟然說有會議房間滿了，我訂的房間沒有了，太不講信譽了。唉！下次再也不會住了。
1,試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。
1,優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利
0,雖然不是星級酒店,設備差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力.
0,附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
0,2.沒藍牙,不小心裝藍牙驅動後,自動反覆開機關機,進不了系統.
1,電池時間長,外觀很漂亮,珠光的,適合女孩子用,功能全,鍵盤大,運行的時候沒什麼聲音,系統都裝好了,開機填一點資料就可以上網了,不用裝任何驅動,很方便.還有自帶備份軟件,以後要是系統崩潰,應該還蠻有用的.
1,機器做工很好，設計很內聯，依然有ThinkPad的風範。輕薄做得很好。包裝非常嚴謹，顯示效果還不錯。送的包感覺做工不錯。
0,1.SATA的問題，經過發狂後。認為裝XP前要改硬盤模式為：IDE-Native. 這樣就不會出現黑屏的問題。 我在AHCI模式下也裝上了XP，但是裝驅動的時候一直黑屏。
1,以前從圖書館借來看了一次，看完了一口氣悶了好久。後來聽說徐靜蕾要把它拍成電影，不禁又想重溫一遍這部悲情的孤曲。我想這本書的看點並不僅僅限於讓讀者跟著一個浪蕩子回憶他的虛空人生，作者用他的無比精湛的表現手法，駕馭著這部短篇，糾著讀者的心一步一步感受一個痴情女人的坎坷命運。連譯文都能如此精到的傳達給我，我想更不用說原文了。至於光盤麼，還是文字的力量來的強大啊。
1,5.關於屏幕還要說，顏色挺鮮豔的，真的是不錯。
0,2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
1,第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
0,服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
0,所謂高級大床房，超級無量小。洗臉盆是在臥室裡的，淋浴房也是在臥室裡的。一大早還沒睡醒就有人使用電動鑽施工修理。價格偏高，攜程價毫無優勢，只比前臺價便宜9元，而且其他的客人所付房前均比攜程低。
1,雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，性價比一般般啦
0,5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。
0,2.沒有光驅，沒有辦法刻錄恢復盤，需要去找外置光驅
1,4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
0,買回來一個月了，可兒子只看過一次《咕嚕咕嚕轉》，別的連翻都沒翻，，畫的太滿了，顯得有些亂，畫面不能讓他產生興趣。書本太大了，翻起來不太方便。
0,有些熱，裝XP麻煩，驅動也不好找，買的最好買個外殼的彩繪的保護膜
0,房間比較大，結果晚上很冷，服務員主動說送一床被子過來，可惜兩天都沒有送過來！
1,去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。
1,我是一個無肉不歡的人，如果每天不吃點肉就會覺得自己過得兔子一般的生活，當然，如果吃多了也會覺得噁心，所以怎樣保證蔬菜與肉合理搭配，保證天天可以吃肉有不膩的慌，就成了我經常考慮的問題。所以，我就買了這本書，呵呵，不錯哦。圖文並茂，還有溫馨提示，讓人產生無限味覺聯想。不過，值得警惕的是，睡覺前尤其不要看此書，我嘗試過兩次，腹中空空的感覺不好受。
1,上個星期，訂了兩間高級房，只有這種房型才有兩張床。訂的時候忘記註明要雙床的，但是要了四份早餐。後來，我的客人到了酒店，前臺說：只訂了一間大床房。我不知道攜程是怎麼跟聖廷苑溝通的，那天下著大雨，客人也不能轉其他酒店，害我丟盡顏面。後來，攜程的一個工作人員打電話過來，除了頂嘴什麼事情也不能幫我解決。我認為：我訂了四份早餐，雖然我忘記了說一定要雙床的，可是攜程也應該幫我確認一下，估計那天酒店生意好，就隨便把我的房間訂成大床房。後來，攜程那個工作人員還說：你有可能帶朋友來吃早餐才訂四份早餐的，這很正常。我覺得這個服務態度也真是夠差的，我一直在用攜程網，現在已經是白金了，但是這樣的服務態度我真的覺得很遺憾。
1,可以說是金華最好的賓館了，但不是性價比最高的。
1,房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
1,有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
1,優點： 東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0,補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
1,還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
0,這書不是很喜歡，我女兒5歲了，這書我認為不適合中國的兒童，其中有一本，完全就是學英語的單詞書，如果要教孩子必須要求家長有標準的發音，這對外國孩子來說也就是一本2歲以內的識物書，沒意義，如果要學英語，同類的專業教材要好的多，而且有很多情節和中國國情不同，孩子不好理解。
0,使用電源適配器的時候，其發熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，鍵盤左上角有一塊按的時候會有下陷的毛病。別的地方還好。風扇沒有自帶調速功能，有點失望，要藉助軟件調速。
0,傢俱比較舊，很多地方掉漆了。掛衣服的地方一層灰塵
0,酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
1,我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通標準簡但前臺主動免費升級到了15樓的海景房，態度好風景好。其實住在西環挺好的，電車和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感覺挺好。缺點是房間有點舊、壁紙感覺不太乾淨。
1,2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
1,臨淵羨魚，不如退而結網。在深入解析30日平均線、MACD、趨勢線、CCI、布林線等指標線操作的基礎上，又對“用指標股判斷大盤趨勢”、“如何正確運用多空搏鬥”、“如何追跌殺漲”、“T+0迴轉交易”，以及利好、利空影響下的操作策略等逐一剖析有一個平和的心態面對市場，不以漲喜不以跌悲，在不經意之間，你我將收穫很多快樂！！徐老師,讀你的書,覺得自己在股市裡投資得到一種提升的感覺.謝謝!
1,在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡性價比算高的了，大床房難訂到。
1,桐華的書貌似我都看過了，都好喜歡，而且都那麼緊張，讓人沉淪，每次看了都不想放下，這次也是，3本書幾個晚上就看完了，都熬到12點多實在不行，早上要早起上班，只能睡覺。情節很吸引，雲歌我不知道這樣算不算一個好結局，但是在我看來這個結局還是挺完美的。雖然不是大團圓，至少很符合人的心理！對於劉弗陵和雲歌的愛情，中間還讓我哭幾次，可憐的人（但無可恨）……喜歡~值得一看
1,很久沒有讀到這樣的書了， 買了後我一股氣把它把它拜讀完畢， 真是一本難得的好書， 堪比當年我讀金庸， 可是金庸的手筆更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小說， 對於感情的描述又是那麼讓人感動， 在這樣一個物慾橫流的社會，仗義、真情、信任、直率， 早已被人們淡忘，我欣賞主人公，更欣賞作者， 為我們在盛夏奉獻了這樣一部力作。
0,只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間裡的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。
0,房間裝修實在是不敢恭維,洗臉盆下面還漏水,還四星級,我看三粒星可能是花錢買的,還不如錦江之星,如家快捷等酒店.
0,先是服務員把菜撤回後廚又原樣端回說這菜就這味兒；沒轍叫領班商量，過一會兒，又一服務員冷冰冰的過來，問我們找領班什麼事？我只好又解釋一遍；等啊等，千呼萬喚，領班終於出現了，問有什麼問題，我又重複一遍。領班大人表情嚴肅地嚐了一口，斬釘截鐵的斷言：“菜沒問題，我們這就是這個味道！！！” 無言，我只有乖乖的結帳，拉著生了一肚子氣的媳婦回房間。
1,交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麼單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前臺一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，鬱悶！
0,剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
1,<薦書> 高木直子的漫畫突破了以外我對少女漫畫的框架,反而充分了家庭的溫馨感,心情不好的時候，一定要多看,看了就會心情好哦!
1,早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈為之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種衝動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做著一個湘西夢！夢裡有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
0,看到大家都說好，買回家就覺得很失望，個人覺得不實用
1,從書名到封面都是那麼的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡卻讓人深刻的感情相得益彰也許我們對生活中不可能存在的感情保有更多的期待不論是男女之戀，還是男男之戀所以我們才會愛上這本書愛上書中的主角即使我們身邊不會出現但是文字陪伴著我們頭腦中總是期待著一直期待著
0,早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...
0,無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
1,地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前臺給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。
1,原裝是VISTA用的很不習慣！拿回家直接裝回XP！
1,配置算不錯，裝XP有點麻煩，關鍵是找有ICH9驅動的盤，按照網上的安裝方法，能完美裝上XP SP3，解決了喇叭爆音問題，聲音圖標也能顯示，沒有別人說的那樣發熱量高，風扇聲響大。
1,我也是看了大家的評論才決定給三歲多的女兒購買這套書的，這也是我第一次在噹噹購書。雖然是四歲的，但是有些內容女兒學起來還比較輕鬆，有一些理解起來就有點困難，慢慢來吧。女兒最感興趣的就是帶有sticker的學習內容，每次都是她主動提出要學習，而且是先挑選有stickers的內容來學，順便還學會了stickers這個單詞呢。一套很值得購買的書
0,相關問題，前臺一問三不知。
0,首先菜單上素齋就2頁，菜品單調，而且和葷菜和在一起，讓人失望。
0,2、電源插口的位置和光驅離的太近了，老阻礙光驅彈出。
0,2, 賓館宣傳的照片跟實際完全不符. 照片上看房間超豪華, 五星水準. 實際是3星水準. 空調除了發出噪音外, 根本不制熱. 房間的門是關不上的, 賓館解釋說只有在冬天的時候, 門縮水了才能關上. 電視機是不能看的. 所以說平遙的星級是不能相信的. 但是如果不是自己親自來, 真的想象不出差距會這麼大.
0,商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
1,我住的是複試海景套房，陽臺就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這裡交通不方便，出門的話需要前臺叫車，酒店設施就一般了
0,房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。
1,酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
0,這本書是我買的最糟糕的書之一，我覺得它有以下幾個問題：第一，圖畫太小而且圖畫布局擁擠，不適合我的幼兒園託班階段的女兒看，甚至連我自己看都覺得不舒服。第二，有文化差異，書裡面的人物場景和圖畫風格都是西方的，我覺得並不適合中國的孩子認知，因為他們很難將書裡的物體與現實周圍的物體對應。對幼小的孩子來說，可能無法理解一些西式幽默的內涵。第三，我覺得它缺少鮮明的主題，比如其中一本講故事的書，明顯是一些故事的簡單集合，故事之間沒有聯繫，故事的主題也沒有分工（比如可以分工為大自然、愛、智慧、運動等等），所以看完之後，我想不起來看了什麼。
1,漂亮、質量不錯，發熱量好像還過的去，因為它有個強大的顯卡，並且顯示效果一級棒，完美屏。第一次在京東買東西，很滿意。
1,看了網友的點評才去的，確實不錯。
1,看了此書覺得還是很不錯的，但是覺得有點晚了，二十年前怎麼沒有這樣的書呢？希望推薦給年輕人。不過，話說回來，裡面的道理恐怕不是每個人都學得來，畢竟個性還是很難改變的。另外，袁先生的有些章節，用詞太學術，不然會更通俗，有趣！可能和作者本人的經歷有關，有名的大學都讓他給讀了！很是佩服！希望再寫一本給70後的書，正在職場打拼或創業，在家裡和外面都被夾在中間的人也不容易啊！
1,贈原裝包＋送散熱器+瑞星殺毒軟件；預裝的linux系統直接del了，然後重新寫mbr，安裝xp系統一切瞬間搞定，哈哈 現在烤雞中！
1,哈哈哈哈.........
1,我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。
1,外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
0,稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，如果採用1024X768壓縮的顯示方式，速度就會慢很多。
1,隱藏分區佔的少，而且可以格式化。
0,2.寬似乎比一般的13.3寬屏還要寬
0,房間設施差，房間裡一股發黴的味道
1,散熱相當好，簡單，沒有附送什麼垃圾軟件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的強多了，樣子比較商務，按鍵也還好哦，
1,4.接口豐富
1,性能強勁，外觀漂亮，NBA典藏版特別。其實散熱還是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
1,2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因
1,全金屬外殼的機器 SSD速度快 3芯電池夠用 6芯會突出一塊影響美觀和攜帶
0,這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
0,看了噹噹的推薦和網評，於是下決心買來看看，看過後發現並沒有想象中的那麼有趣，有時還覺得很幼稚，不知道我他真的不令我滿意還是我不懂韓國式的幽默！
1,性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
1,性價比不錯，外觀也還不錯，送的東西挺多的，還用了一張3000-150的券，挺划算的
0,1、發現鍵盤最上面按鍵地板較鬆，2、光驅讀盤噪音大，3、xp安裝後音量控制快捷鍵好像不管用，不知道是不是驅動沒安裝好！4、一鍵恢復系統不能用，出現花屏，有人說是硬盤接口需要修改！
1,一路走上房間，假山、廊亭、瀑布盡收眼底，房間佈置很別緻，床頭有一首唐詩，很有意境，就是房間面積有點小，但窗外景色不錯。
0,如果你在外資公司工作過，尤其你在外資公司擔任人力資源的話，就會覺得作者寫的東西不是新野，拉拉口中講的大道理，都是書中有的。作者對人物的描寫也太膚淺，真的很失望。
1,早在我初中時就看過他的魔星高照了，那是就覺得這個人帥帥的而且魔術變得特別好。但就奇怪怎麼他在內地不是很出名？還好有了春晚............現在看到了他那麼多讓人稱奇的魔術，就越來越感興趣，但是呢還是對他本人的喜好來買這本書。第一次來網上購書還是有些擔心，但看到書的時候真的版面是那麼精細，而且沒有任何破損，內容就更不用說了，喜歡劉謙的、喜歡魔術的應該就要有這本書真的很不錯.
1,外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
1,賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0,酒店中午和早上的時間環境還可以！
0,所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
0,４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
1,房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；
1,補充點評 2008年8月3日 ： 在這裡補充說明一下，260包括一份早餐是房費232+早餐28。提前5天不能取消訂單不能修改訂單才有232這個價位。現在好像Ctrip沒有了。。。
0,第一次開機的時候分區要注意。想要把D盤再分，可以通過右鍵－我的電腦－磁盤管理－刪除磁盤D－重新分區－重啟―格式化-ok
0,我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
0,就那麼幾頁是講色戒的，還是最後幾頁，不喜歡，沒有頭也沒有尾，看著沒有意思，買完以後心情特別的不好，感覺像上當了一樣，書的質量也不是特別的好，真是一分錢一分貨，為了多賺點錢，都把不是書名的小說也寫了進去，出版在一塊，感覺檔次一下降低了很多，下次不會再買了。
0,寫的還好,就是看著看著就不想在看了.
0,這套書，是聽別人介紹的，回家與3歲的女兒一起分享了故事內容，女兒越聽越愛，現在我們會用故事裡的對話在家玩遊戲，真的很不錯
0,包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
0,我以前通過攜程預定過全國各地的房間，發現有誇大星級的情況，但還不算離譜。攜程網上酒店的描述和酒店實際質量差別如此之大，我是第一次遇到。德清的雅蘭和榮盛山莊的硬件和服務要好幾個檔次。
0,驅動較為難裝，去GATEWAY網站下載後的聲卡，MODEM驅動依然不能使用，最後需要使用驅動精靈來幫助安裝，問題已經自己解決了。。
1,這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前臺說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
1,但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很乾淨，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間裡面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
1,一直以來都想擁有並細細品讀張愛玲的所有作品，很喜歡她骨子裡表現出來的上海味道，儘管年代久遠，時空轉換，但是今日讀起來仍如發生在身邊的昨日事，直到在噹噹裡才找到所有的作品（《小團圓》還為拜讀，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年裡捧著一本發黃的《紅玫瑰白玫瑰》那種懵懂、那種激越、那種衝動。感謝噹噹的周到服務，也很抱歉時值今日才發表自己的觀點。
1,賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬件的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
0,顯示屏位置降低，需慢慢適應一下。
1,保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
0,2、淋浴了以後，整個外面的地面就全溼了，要等到第二天回房才會幹（服務員打掃一次）
0,不是不喜歡，而是故事內容的展開太亂，給人一種紛雜的感覺。由於我的個人文學修養還沒達到一定程度，所以我的個人評價是：一般！
1,有大牌的保證
0,投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。
0,應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
1,這本書真的是挺實用的，裡面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裡，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來才在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，噹噹是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
0,縱觀整部書（上下兩冊）  從文字，到結構，人物，情節 沒有一個地方是可取的雖然有過從業經驗 但並不是有過類似的經歷就可以寫書的文字的東西  需要表達  需要雕琢很失望的一本書
1,1.綜合配置不錯；2鍵盤觸摸板手感不錯；3.液晶屏看電影的效果不錯，就是上下可視角小了；4.重量輕便，因為是全塑料的外殼
1,輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡
1,還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
1,屏幕無亮點~~~很完美
1,最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。
1,房間很大，很舒服，很大的落地窗戶
0,1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裡攜帶；
0,店有得一拼；
1,有些人看了這本書之後，可能會認為整本書都在說只要想想就能成功，但是事實並不是這麼簡單！作者倡導的是一種在面對生活的挫折，貧窮，疾病等困難時都應該保持良好的心態，都往好處想，事情就能朝好的方面發展，如果只是一味的有負面的想法，那隻會越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法則對我還是很有幫助的，現在已經對我的生活和工作中有了一點幫助。希望會越來越好的！強烈推薦大家看這本書！
0,外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 而且剛買就降100
0,ＣＴＲＩＰ也該反思了。
1,靜音鍵 快捷導航鍵等等 還是有一些比較出色的UE方面的設計
1,小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
1,超好看的表面紋路完美屏!6月18下午下單付款,19號下午到的貨,速度快,連續工作試機8小時,穩定無故障!
1,算來也在本書所涉的領域呆了五年多了，學院描述實業能到此成色，非常好了！倒過來，也釋然當年在大學的時候業務課程學多少忘多少，呵呵。不和實踐相結合，確實難為在校大學生。現在的學生至少還生活在信息時代，還能打開涉及的一系列網站，印證書中的知識點，可就算這樣，相信也比較有限：）
1,京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天就收到貨了
1,【薦書】:補充一下,《海底的祕密》是適合全體讀者的，是無文字，無國界的，充滿了愛，可以讓人永葆青春的，要用心閱讀的書。
1,總體性價比還算不錯 不足： USB接口太少，靠得近，而且還在左邊！麻煩麻煩。。。 總結： 總體性價比還算不錯，唉！我朋友說還想等到2999的時候再通知他買。。。
1,時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。
1,性比價相當高的一個本本，萬惡的v系統啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0,我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麼辦``?
1,買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麼樣？不過京東的東西，我信得過！
1,鍵盤設計 屏幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
0,第二：從入住感受看酒店。
1,連著住了兩次燕山，感覺整體環境還可以，只是房間裡的配置比其他城市的四星賓館差不少！竟然連吹風機都沒有！衛生間裡分別有淋浴間和浴盆，這點設計比較善解人意！
1,總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
1,周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
0,vista系統不太習慣學習中，感覺鍵盤有的鍵比較鬆散輕輕一碰有點嘩啦兒嘩啦兒的響聲，也可能太挑剔了，如果仔細聽能聽到散熱口有噪音但還可以忍受。鼠標太差。
1,根據女兒在幼兒園看到的這個系列繪本第二輯裡的一本，搜索到了第二輯，買了這一輯，很快看完，很喜歡。於是這次接著買了第一輯，還是很喜歡。5歲9個月，都是自主閱讀，不讓親子閱讀。所以她是獨自看完，邊看邊笑，受她感染，我也看了一遍：圖片確實不錯。字體略嫌小了點，可能看久了對眼睛不好。女兒把這6冊書一次性看完，我感覺她的眼睛可能有點影響，還是看完一本休息一下比較好。
1,雖然表面看很一般,但裡面裝修還是很精緻的,住著乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
1,早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕麵包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
0,一進房間就有一股黴味，後來發現馬桶水箱出不了水，兩次讓服務員來修理，還是不太放心，而且對服務員的態度也感到不滿，於是在前臺要求更換另一樓層的房間，可是換過了的房間，可能很長時間無人住過，下水渠散出很濃的臭味，真讓人不適，還好，這層的服務員還算很認真地用水沖洗了浴室，到了晚上我們洗澡後，又發現有水從床前的木地板夾逢滲透出來，相對這樣收費卻又如此的質量，真讓我無話可說了。
0,買回來只翻了幾頁就發現不是地道的英語或美語，畢竟是韓國人寫的，想想自己真可笑，想學英語居然不去買英美的作品，反倒是去韓國人的作品。現在只有當垃圾扔了，白浪費了錢。
0,十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麼也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，設備很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太乾淨。不過也不能小看這家酒店，每間房裡有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這裡的提字和合影留念。
1,還沒發現什麼硬件缺點
0,晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！
0,自帶的VISTA系統比較慢。而且就分了一個區。一個C盤250G.從新回覆出廠設置。把C盤調整到40G.其餘的210G找不到了。這個系統還沒用習慣。建議廠家直接給用戶分好區。
1,機器的發熱量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，運行的時候基本聽不到什麼聲音。雙核的速度不錯。官網上的XP驅動也比較好裝。
0,二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。
0,2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間牆是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。
1,別墅型的酒店，非常特別,離海邊很近.消費很平價
1,喜來登是Starwood成員，可以積累分數。早餐也非常好吃。房間的環境、設備都非常好。服務態度非常好。我以後還會選擇喜來登。
0,預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理，沒有光驅還得買外接光驅，不方便
0,　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
0,給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨
1,這次入住的是大床房，依舊是緊促的佈局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
1,外觀漂亮，性能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
1,書的快遞速度和服務都非常棒！書的包裝也很不錯，是用塑料薄膜封裝的精裝書，感謝噹噹的工作人員！本書以章回體的形式記錄了一個又一個詭異的案件，實際上在詭異的案件背後隱藏著的其實都是人性的醜陋與邪惡，非常好看的一本書，看完之後真的是意猶未盡，如果有續集，我還會購買的！極力推薦，喜歡懸疑驚悚與刑事案件結合在一起的氛圍！
1,賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感謝您惠顧唐山錦江貴賓樓飯店，您的下榻令我們深感榮幸。您的留言我們已經收到，首先要謝謝您對我店前臺服務給予的良好評價。另外，關於您提出的“硬件設施太老”的意見，可能您已經留意到，我店正在進行裝修改造，力求為廣大賓客創造一個舒適、優美的居停環境，為此還打擾了您的休息，我們感到十分抱歉，並已與施工單位接洽，儘量避開客人的休息時間，懇請您能給予理解和支持。同時，收到您提出的“西式早餐品種少”的意見後，我店餐飲部特別給予了關注，將針對客人口味，適當調換品種，相信在您下次光臨時會有所改善。關於您提出的“衛生間有味道”的意見，由於您已離店，無法當面與您進行交流，但我們會進一步加強客房服務員的操作程序，使房間環境更加整潔、乾淨。 再次謝謝您的中肯評價，真誠地感謝您對唐山錦江貴賓樓飯店的支持，並恭候您的再次下榻！ 祝您身體健康，工作順利，萬事如意！
1,7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高級的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網絡好像有點問題，來了一個網絡技術人員，但是水平一般。
1,同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修佈置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這裡住宿的老外很多。
1,第一次看到關於這本書的介紹是在報紙上，許多評論家給予這本書很高的評價，出於對中亞的好奇就買下它。剛剛看的時候感覺有點悶，因為我對登山一無所知。後來又有點擔心，像摩頓森那樣一窮二白的人怎樣去完成他的承諾呢？當他歷經艱辛把他的第一個承諾變成現實的時候，我居然有一種揪心的興奮！就像，我也參與了這次承諾之旅~~很感人的一部小說，值得大家品味！
1,最近一直在看這本書，我覺得很好。當初只是想看看南懷瑾，但又沒耐心去一本本地買，畢竟南懷瑾先生的書都是講課的內容，比較羅嗦。於是就挑了這本集南懷瑾先生佛、道、儒各種見解的書，開始的時候確實衝著南懷瑾去的，但現在不是了。作者的見解很簡潔很明瞭，讓我很容易接受，並且我們看法一致。也許這不是一本讓人可以看了又看的書，卻是一本讓人一見如故的書，這就夠了。
1,廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
1,把晦澀的理論知識串聯在一個故事裡雖然故事的情節比較戲劇化不過看的出作者是為了把各種知識都能匯在一起 並且結合發生到一個人的身上而編這樣可以不使讀者產生角色混淆而不能體會書中同心圓的由內而外的變化作者建議閱讀這本書的時候可以讀幾章然後停頓回味其實也沒所謂第一次通讀一遍然後再反覆閱讀幾次同樣能夠體會到溫故知新的意義
0,3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
1,以後還在京東買
1,小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
0,承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
0,我也是看了點評才選擇的,去後和樓上的老兄看法一樣,真不知那些說酒店好的人是受人之託還是酒店的托兒.首先任何湖景房間都只可看到一點點湖景(如果那叫湖景的話),第二,房間也就三星稍好的樣子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在攜程訂的湖景標房,來到酒店被告知標房是大床房,我又不是同志,幹嘛要大床,何況如我需要的話會和攜程提出的.因為我要去開會,所以他們說先給我大床房等有二張床的房間再換.我想想生氣,就和攜程提出我不住了,誰知酒店說我進了房間,要付一天的房租,哎:你們搶錢啊?我進去不到十分鐘,還停電了五分鐘哎.更何況全是你們的問題!另外酒店大堂超土,建議住馬可波羅或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)
0,2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。
1,這本書我連續看了5遍。每一次都是看完結尾馬上又從頭看起。書的內容大概快背下來了，可是心情卻還和第一次看時一樣傷感，也有些感動。可能是世上的真愛越來越少了，才會越來越喜歡在書中獲取安慰，也可能是麻痺。突然覺得皇如月其實有些可憐。儘管最後她得到了真愛，可是卻經過了上千年的等待。這樣的痛苦大概沒有人會承受得住。時常會陷在自己的幻想中，如果我是她，我會怎麼樣？會怎麼樣呢？
0,4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前臺的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前臺的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，出租車繞了半天才找到。之所以選擇這裡，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這裡，因為房間的設施還算是比較乾淨的。特意跟前臺強調要一間朝裡的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前臺詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
0,電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
1,這本書是買來送給我爸的，於是就自己先大略看看。很好。雖然中間神話內容故事章節不太懂，但接著作者的深層剖析和解讀及象徵寓意很好。儘管說是寫給男人的書，我是個女生，我覺得也適合。也許是我的性格思維相對的男性化吧。。或者是自己理解，有好多東西不僅用在兒子父親身上合適，更覺得適合子女與父母（包括女兒和母親關係）。很好。覺得只要是對內心自己感性興趣的。可以試試這本書。
1,4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就著用；
0,內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
1,4星的房間
1,酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
0,補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麼付的錢！請多多轉告！
1,這是一本難得一見、視角新穎的家教圖書，王樹用感覺觸摸人的內心深處，從探討自我內在世界的形成起步，對兒童的自我成長與發展作了鞭辟入裡的分析，並由此提出教育中一個關鍵點，即當父母還沒有真正成熟形成完整的自我時，他們在教育孩子的過程中就必然遇到很多難題，並導致親子關係以及家庭教育陷入困境。只有父母有了內在成長的願望，並從內心逐漸走向真正的成熟，才能與孩子形成良好的生命連接，父母與孩子將共同獲得身心的放鬆，孩子才能在最美好的生命環境中一步步健康成長。本書試圖用一種氛圍將人包裹住，把讀者帶回到自己的童年，讓所有的時間和感覺都回去，重新組裝自己的童年。這是一個治療的過程，對有些人是陌生的，但如果父母嘗試著走進去，那將是一個全新的感覺。我一下買了兩本書,與朋友分享.快快樂樂與孩子一起成長.價格合理,包裝精美.書的封面很美,物超所值.
0,此酒店涉嫌欺騙：
1,鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高級酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支持公益事業！
1,是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
0,12寸感覺是小了點，眼睛不好的酌情考慮喲。VISTA仍舊感覺是雞肋，食之無味棄之可惜！
0,光驅讀盤聲音像打印機 可能遺傳惠普的老本行哈哈  裝系統費事 格了好幾次盤 最後打了一個 DOS命令 叫什麼 mbr   然後重新分區 在裝系統才好使
1,賓館反饋 2008年6月11日 ： 感謝您的寶貴意見，您提出問題確實是我們工作的失誤。對於您在入住時給您帶來的不便我們深感歉意，您提出的意見和建議我們會及時的改正，歡迎您下次入住！
0,模具很一般，背面沒有散熱風扇的進氣口，另外我去自提的時候被告知我買的是沒有殺毒軟件送的，和解？
1,買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能儘可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時抬頭看一眼放在案頭提醒你振作奮發的工具。關於送的光盤，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
0,這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因為是週末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麼高的價格，相比之下，天寶假日要比這裡強百倍！
0,側面散熱的地方確實有點熱，尤其要跑比較大的程序的時候，電源適配器倒不是像網上說的很熱；其實有點沉...；
1,《人體自有大藥》這本書對日常生活有很大的幫助。尤其是我這些天天工作不離電腦的肩頸炎的患者，所以我天天把書帶在身邊，感覺哪兒不舒服就照書上所說的，找出毛病對應的高升點，按摩幾分鐘，按的地方越痛，身體的毛病緩解越快。感覺效果挺好的，感謝武國忠醫師，播此良書，惠及眾生，感激之致！我推薦了十多位朋友看這本書，並買了幾本給家裡的老人看。他們如獲至寶，愛不釋手，受益匪淺！
0,酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
1,4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽!
1,3星的設施和服務
1,國際酒店一向都是很好,住過很多四星酒店,我一直最滿意的. 房價是很合理,除了牙刷洗髮露,肥皂品質很好,房間視野很好,裝飾和色調非常清爽,在工作忙碌中回到這家酒店的房間就感覺很舒服. 最近酒店換了新款式的牙刷感覺不是很好. 50樓的旋轉餐廳也是觀景很好,四樓酒吧有賣雪茄,二樓西餐有正中乳酪, 免費停車. 所有服務人員都很專業而且態度很好. 我外國人長住在中國已有10年了,除了牙刷,感覺是最好的酒店.
1,不去品嚐生活的苦就不會懂得幸福的真諦。從古至今，有誰沒有遭遇過挫折，又有誰沒有過不幸的時刻呢？但不論如何，堅強的人都會努力克服艱難而堅持活下去。有些人在曲折的生活道路上顯得脆弱。但人只要有毅力和決心，就會發現活著就是幸福。張藝謀導演的電影《活著》就是要演繹這種堅忍的“活著”。《活著》講述的是中國四十年代至六十年代一個富有家庭裡發生的故事。故事的主人公是一對夫婦，丈夫富貴，妻子家珍。由於吃喝享樂，沉迷於賭博，富貴最終把家裡的財產輸得一乾二淨。父親因為他的墮落氣得生病而死。從此，家破人亡，他們兩口子不得不面對苦難的生活。俗話說：“有果必有因”。富貴家境衰落，他妻離子散的悲劇是他走上墮落的不歸路，成日不思進取吃喝賭博的結果。在此之外，還有別的原因嗎？是不是他的父親和妻子不關心他呢？答案是否定的。從影片中我們可以看得出富貴固執的本性。他漠視父親和妻子的多次規勸，執迷不悟，最終致使家境衰敗、貧窮潦倒，天天過著痛苦的生活。他曾被國民黨抓住並差點喪命；他曾在被別人鄙視的環境中醒悟。也就是在那時候，他才反省以前的事，才真正懂得幸福的價值。影片中有一個關於他教訓孩子的情節值得我們思考。“小雞長大會成鵝，鵝長大會成羊，羊長大會成牛。”小雞怎麼能變成鵝呢？或許想告訴孩子，再貧困弱小的人也能成為生活的強者吧。是啊！生活雖然不是什麼時候都盡如人意，但只要付出努力，擁有信心，明天將會更好。另外，影片中另一重要的角色家珍又是怎麼樣的人呢？現在我們來給她作個分析吧。影片中描繪她的部分沒有富貴多，可是我們可以看出她是個既通情達理又溫柔賢惠的妻子。人總是有喜怒哀樂的，家珍有時也生丈夫的氣，所以她才在懷孕時帶著個啞巴女兒回孃家。可是富貴那時候怎麼知道家珍 —— 一個已經把自己的生命交給他，一個夜夜哭泣勸告丈夫不要賭博的妻子正在家鄉艱難地供養著孩子，並且期盼著他早點醒悟。要是沒有毅力，沒有信心，說不定這個柔弱的農村婦女早已經沒有勇氣生活在這世上了。這個女人的生命是很苦的，也是很堅韌的。怪只怪富貴這個男人不懂得珍惜她，所以他們倆才只能過著艱難困苦的生活。這個故事說到這算是告一段落，不過劇情仍未結束。也許導演還要通過這個故事告訴我們，中國的環境不斷在變，人也隨著不斷地變。但是不論如何，不論發生什麼事，活著的人還得活著，在漫漫人生路中品嚐酸甜苦辣與喜怒哀樂。富貴和家珍的故事伴著前進的歷史走到中國建國初期。這期間，他們的孩子友慶被春生（他們的老朋友）騎車撞死了。其實春生不會開車，卻自以為是，結果。。。。。。。這個可憐的孩子再也沒有機會品嚐媽媽給他做的12個餃子了。 作為編劇，導演，為什麼安排了這樣一個情節呢？是否想通過加深富貴和家珍的痛苦，來表現他們生活的毅力？我想除此以外，他們還想提醒人們，做事時不要不懂了裝懂，否則釀成悲劇再怨天尤人也無濟於事了。有慶的死真是令人扼腕嘆息啊！還有一個令人痛心的情節是富貴的女兒在生孩子時也不幸死去了。她的死並不像人們說的那樣是由老天爺安排的，我覺得是由當時迂腐的社會觀念造成的。我們都知道六十年代的文化大革命讓許多知識分子被批判為資產階級。 影片中的醫生是個典型的例子。如果給富貴的女兒接生的接生員是個有經驗的醫生的話，這個悲劇就不會發生了。這種情節真令人悲哀憤怒。親眼看著自己的孩子死去，身為父母該有多痛苦呀！我原以為富貴和家珍會承受不住孩子死去的打擊而喪失理智和生活下去的勇氣，可他們卻能面對現實，承受苦難，頑強地活著、活著！我深深地被他們的堅強與勇氣打動。《活著》是一部意味深長的電影。富貴和家珍夫婦的人生經歷帶給我們這樣的啟示：生活就像是一條路，不總是平坦而筆直的。人只有一勇氣、毅力和信心去面對和克服種種的挫折與不幸，體會幸福的不易與甜蜜，才會更加熱愛生活，珍惜生命。活著是一種證明，是一種歷練。
1,收到的是完美屏，可視角度很大
1,一個月內買了2臺，總體來說還算不錯，買完後立刻安裝了xp，vista實在是難使...
0,我不清楚是不是我們的衣著打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，
1,我昨天收到的書，質量還不錯，而且配有光盤，光盤質量也還較清晰。我以前也學過一點瑜珈，看了書中描寫，還以前學得差不多，應該是比較適合初學者的，總體難度不是很大。光盤的內容和書中的講解一致。書中除了瑜珈基本動作的介紹，最後章節有一些食療介紹，感覺也比較實用。總體來說，對這本書還是比較滿意的，唯一的一點小小的遺憾就是我訂購的第二天這本書就除降價了，不過降得不多，呵呵
0,服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
1,還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那裡
0,內存小了，喇叭就那樣，但是聲卡太爛，我外接惠威的1010，聲音和臺式機比有明顯差距
0,電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
0,原以為有挺精彩的故事,可是寫得感覺挺彆扭
0,1、離機場很近、無車接送、走路約八分鐘。夜晚、雨天走路艱難。
0,一般一般一般一般一般一般一般一般一般
1,佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局才是最好的吧。先看了夢迴，再看步步，只能說各有千秋吧，夢迴看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛著對方，一邊在互相傷害。比起那些已經氾濫的白痴女主，加上超帥，超痴情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
0,剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
0,價格有點偏貴，開機時硬盤不夠靜，運行中還行，右掌託稍熱。VISTA太垃圾，不如XP好。
0,就體會到這麼多了，還要慢慢體會
1,新的風格還是蠻精緻的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
1,我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（聲明一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很乾淨，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是註明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
0,于山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃檯動作慢,態度凶,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
0,客觀說，不怎麼樣的酒店。我是1月11日住的，天氣特別冷，房間空調根本就不管用，我在房間待了4個小時手腳冰涼，最後沒有辦法打電話投訴，給我加了個電暖氣，效果沒變化。
1,結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前臺，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前臺服務員與攜程業務員工作認真負責。
1,N280明顯比N270速度要快,播放720P的電影也不卡,CPU佔用率在50-60%左右,模具做工比較精緻,烤漆雖然容易收集指紋,但質感確實比一般的朔料要好的多.電池確實比較強,不開無線網卡,藍牙和揚聲器,看PDF文檔,亮度調4格,可以用8小時左右.鍵盤表面的發熱量相當小,
0,4. 服務還是可以的。
1,是我讀高中的時候，美術老師推薦看的書，其實他有一個系列。我還在慢慢收集呢。因為已經沒有出版很久了。這本書，適合那些對社會問題有看法，或者你是對人類行為、人類發展感興趣的看。一開始，吸引我看他的書，是老師在課堂上說的一句，為什麼兩個感情好的人會越長越像，連某些小動作都一樣呢？ 作者的書就有寫這個問題。其實，很多我們既定的一些理所當然的行為，在書裡面都找到一定的解釋。
0,2.剛買完就降了100.
1,補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
0,酒店內有刺鼻的濃味，尤其是過道，不過該酒店在裝修。此外，入住前跟酒店確認好的積分累計也事後找藉口，說房價太低而不予累計。本人不推薦入住該酒店。
0,河南人就是河南人！不被懵一次，那算白來一回；在全國乃至全世界那種叫做經濟房的房間，在河南濟源雅士達叫做“貴賓樓”，真夠逗的！！！
0,酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)
1,在兩歲左右在噹噹上先後看推薦買過噼裡啪啦系列、不一樣的朵梅拉系列，感覺噼裡啪啦寶寶不太感興趣，可能過了那個年齡，朵梅拉又要再大一點再看。現在湯姆系列第一集很適合兩歲多的寶寶，畫面溫馨，對白、故事情節很貼近生活實際。我寶寶喜歡玩沙子，去看海那一集講到最後大海把沙子做的城堡沖走了，寶寶也很難過。他好像能跟書中湯姆的情緒共鳴。我感覺寶寶喜歡就是最好的。推薦2歲左右的寶寶趕快買。
0,屏幕有點軟，合上蓋，用手拿著機器，明顯有按進去的感覺，這點就不如我朋友買的蘋果的屏幕了。另外不知道是不是我還沒有煲的關係，音響有點刺耳。
1,電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠
0,9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯繫，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去為客戶服務！
0,3.散熱一般.
0,一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
0,7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
1,奧列傘……一個消滅口吃的地方……一個渴望創造力的波希米亞集市……一場關於愛和理解的換位遊戲。六歲時，唐優優開始口吃，這令他自卑又孤單。他來到奧列傘下，結結巴巴地許願要當精靈，於是夏多隻好硬著頭皮去替他做三天小學生……很喜歡夢神奧列傘的世界，一口氣把6本全套書都讀完了。這裡什麼都有，就是沒有無聊！希望我能夠永遠有童心，永遠在夢神奧列傘的世界裡遨遊！
0,很難相信通過攜程會訂到這麼汙穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
0,機器稍有點重。
0,住店後真實感受：根本沒法睡覺，房間的隔音太差了，是我住過的隔音最差的酒店，隔壁2個人正常的對話我都能聽得特別清楚，2個房間裡的衣櫃位置根本沒有牆，就是衣櫃的背板隔開的，早上服務員居然在我房間門口打手機，電話不聽的響，聽得特別清楚，總之，你跟本沒法睡覺。
1,絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
1,XP 驅動能在光盤裡找到,但不全.希望廠家能夠更多為顧客考慮.
1,絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
0,商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
1,書裡的男女主角金善卿和寶義都是比較有意思的人，有點像紈絝子弟鬧革命的意思，與我想象中的革命者大不相同，還是很有意思的。
0,第二次去住，帶著狗狗，保安說不能進去，我告知遲一點會交給朋友帶走。保安無進一步意見，前臺也未作任何提示，順利入住。從進房間開始，就不斷受到關照。1.一分鐘後敲門告知要記得帶狗狗出去；2.五分鐘後打電話告知要帶狗狗出去；3.十分鐘後打電話告知要親眼見到狗狗出去；4.十五分鐘後告知如果沒見到狗狗出去，他們要進房間檢查；5.二十分鐘後，再來電話，俺提出退房；6.三十分鐘後電話告知退房要收人民幣壹佰塊！7.四十分鐘後，朋友帶狗狗出去。
0,還有就是降價真的太快了吧   哎，小鬱悶
1,車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.
0,我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯汙漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
0,不知道為什麼hP的筆記本，只要不是預裝系統的機子，裝系統及驅動都特困難，又是升級bios，又是在不知名的地方下載驅動，惠普的網站上的驅動下載形同虛設！真是搞不懂這麼大個公司把產品搞得這麼複雜！！！！
1,酒店前臺的小姐服務很不錯。我訂的房間沒有，主動給我免費升級到行政樓層。酒店的自助餐很有特色。很不錯的一個酒店。
0,書中有7頁的缺頁，確切的說是7頁的白紙，你們倒是省墨了，可苦了我，看起來沒有連貫性，有時不知所云，故事情節連不上，讓人非常的討厭。
1,小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,儘管只有兩個區,不過已經足夠了
0,第三次才開機成功。筆記本是沒有拆過的。
1,身邊的人居然一個接一個的看完了這本書，他們每個人介紹給別人看的時候，沒有一個人讚美，都只是簡單的說：好看，看看吧。每個人看完之後卻都選擇了沉默，甚至沒有一句慨嘆，想說什麼，可是一張嘴卻只能有一聲嘆息。我想這就是一本好書的力量吧，能讓你於心間沉浸，明明覺得震撼，卻無法用語言展開討論，第一次覺得語言的蒼白。似乎大家都心照不宣，也默許保留各自心中的體味，這就夠了。
0,5、陽臺封了，不給進去。
1,非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間乾淨,服務熱情.如果房間的窗戶能打開(透透氣),就更好!
0,AMD芯片組的AHCI驅動很難裝啊！問宏?客服，居然叫我不要裝，垃圾！沒辦法換VISTA
0,房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
0,早餐的碗碟剛洗出來不消毒就拿來用，水淋淋的；電視機遙控器電池沒電；下水道漏水；走廊捨不得開燈，黑乎乎的；游泳池邊庭院租給一家飯館；臨近公路，有點吵。
1,讀過她的《茶人三部曲》，一口氣讀完的。一直在搜尋她的文字，所有的。感謝噹噹，如我所願！她真的長的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前讀過十幾本茶書，可是與她的文字一比大多應當燒掉！有的人懂茶，但寫出來的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢寫！難得的是她能寫出茶的美妙而又不失於淺薄，有研究而又不洋洋自得！一樣的意思讓她來表達就字字句句帶了茶香！
1,先看的＜相親以後＞，以為是風格很一致的作品，沒想到氣質上還是有很大的不同，估計因為都是女性視角的小說，才把它們歸到一個系列．相親我非常喜歡，因為故事更加有趣，語言更幽默，裡面展示的狀態更令我好奇和嚮往．而＜大愛晚成＞有一種大家閨秀的感覺，很矜持，很凝重，很高雅．但兩部小說共同的特點都是故事的可讀性很好，讓人能夠輕鬆的閱讀．
1,這是個童話故事，雖然不現實但讓人嚮往，人與人之間的感情就是說不清理還亂，所以太熱心的對待你不是真心喜歡的人，就很容易造成不堪的局面；誰都不想做祝福別人成全別人，自己獨自寂寞的那個人，可不想和無奈是相對的，所以主主們都是來來回回的傷害著自己，真是造孽啊。有時候我在想為什麼人人都想被寵著，但又不能對每個人負責，這是叫做自私嗎？這種被寵著的感覺就像毒藥，會上癮會傷身。所以幸福是什麼？
1,應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。
0,前臺服務極差：訂的是觀景房。但第一天入住時，前臺人員堅持說我訂的是套間，要打電話給攜程去確認，才說我訂的是觀景房。退房時又發現前臺人員私自改動我當時確認的房價，將房價由當初確認的558改成588，而且這個過程從未和我確認過。更可笑的是，前臺收款的小姐連水單也沒打給我確認，就去刷我的卡。懷疑是不是黑店。
1,性價比高，性能不錯，xp很好裝啊，用個U盤版winpe什麼都搞定了，都不用命令行重建mbr……
0,炒得很火，買來看後，印刷精美，但覺得深度不夠。不值得收藏。不過可以考慮給孩子讀書後看看，倒是由淺入深的接觸傳統文化的一種選擇。
1,環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。
0,鋼琴烤漆容易留指紋，模具風格死板。原裝驅動不能把GF9650GT性能全部釋放，到NVIDIA官網下載驅動玩遊戲不會再卡，但開機後轉換輸入密碼指紋界面時會出現花屏再換成原裝驅動目前開了幾次還沒發現花屏
1,西郊公寓酒店的性價比高，強力推薦，今後去上海必住。
0,看到如此高的評分，以為很經典，很優秀，才選購了它，拿到書看了後非常之失望！（下面來說說具體讓人失望的幾大點吧！）（1）.先從排版上來講，非常稀疏，每行文字都隔好遠耶~難道是作者擔心我們眼睛不太好使麼？！而且大篇大篇的留白，難道是作者留給我們做筆記的麼？？！！所以難免給人充數的感覺！整本書共211頁，其實按照常規排版，現在的頁數除以2足以！（2）.每個小知識點的標題下都放置了個“中心細想”，而且佔地還很不小呢，呵呵...  我就納悶兒了，相同的內容幹嘛寫2遍啊？？剛開始我還以為是出版社排版排重複了，後來才發現原來每一頁都是如此，看來是作者故意放在這裡的，難道是擔心我們讀者腦袋不太好使，記不住內容，所以相同內容寫2遍幫我們加深記憶？？！！呵呵呵。。。充數也充得太過了點吧！（3）對於內容上來講，純粹只是本業餘愛好者平時的美容心得而已，不太專業和科學，很多內容都是網上隨處都找得到的小偏方，科學性有待考證。至於作者的品味方面嘛，呵呵，確實不敢恭維，還有作者的那麼點封建迷信思想，我也確實不敢苟同。總體評論：此書只是本不太專業的個人網絡日誌而已，作為日誌供大家參考還可以，出成書籍教授讀者就太不專業了，而且排版稀疏，留白多，內容雜亂。建議想購買此書的朋友們，還是先上實體書城去看看實物再來決定要不要購買吧！
0,太horrible了，前臺的態度及其惡劣（但門童還是很熱情的），給我們留的房間是1404，讓她換，說沒了，還強調重慶沒有這忌諱的。我表態說要站在前臺直到他們換房。她見此情景說給一個什麼總留了一間房是1408（1404和1408的房型是一樣的，沒有忌諱為什麼不把1404留給那人呢！可氣！欺負我們攜程的網民咯！），先換給我們。同志們，我和LP是午夜12點到的酒店，拿到房號是 1404 的房間，我看著牆上的那個鍾~汗~
0,真不知為什麼該書排行榜一直靠前，這是我看過的歷史書籍，寫作水平及文法最差的！！！差的沒法評論。小說不像小說、傳記不像傳記，散文不像散文，正史不像正史，戲說不像戲說.....想學易中天，形似神不似，想學郭德剛，有缺乏幽默感....全是作者在用連中學生都不如的，貌似華麗的的文辭在不停的堆砌.....不知其他讀者有無同感？
1,入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
1,其實在預定之前，看了各人的評論，有好有壞，結果我猶豫再三。入住了酒店後（豪華套房）就知道自己定對了酒店。酒店前臺服務很周到，房間的設施也不錯，個人覺得值得推薦。由於我經常有去市長大廈那邊，感覺氣勢非常宏偉，所以就算訂個普通房，也算是享受大環境。
0,我定了六本書，卻只來了五本，唯獨少了這一本《二十幾歲，決定女人的一生》。而且寄送書的紙箱子被撕扯的四分五裂之後，有用寬膠帶黏在一起，難道是配好貨物之後發現不對又扯開再黏好？？？？？？
0,1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
1,3.鍵盤手感還行；
0,在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼幹淨，房間裡東西也貴。
0,地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裡11點。
0,1. 客房服務態度較好
0,太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。
0,還有店店的確認貨款太麻煩了???
0,不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣  不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
0,我選擇貨到付款，可是告訴我不能送貨上門，我在深圳寶安福永，是屬於鎮上，那為什麼不能送到呢？噹噹網應該想一下辦法，我是第一次訂書，如果這樣的話，只會把客戶趕走
0,很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
1,最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
1,2008年7月16日晚上11點多，我入住了這家酒店，因為這家酒店離張家界荷花機場非常近，步行不到10分鐘。酒店前臺有一個瘦高的小夥子接待，雖然已經很晚，但是小夥子的態度很好。
0,我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，
1,獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。
0,我以前買過也見到新筆記本都有屏幕保護膜，這次沒有，不會是返修或用過的吧，肯請大家告訴你們也是嗎？
0,不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣  不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
1,房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
1,重溫三毛，讓我更加喜歡她的率直和對愛情的真誠。三毛離開了我們的視線，但是喜歡她的人不會因此而將她忘記。所有的感動依稀在腦海迴盪。這種氣息是在現在的作品中很難捕捉的到得。也許，正因這個世界變的如此虛幻，所以喜歡真實的人們，更加懷念三毛。
0,另外就是散熱比較大。
0,5)竟然沒有熱水洗澡,
0,隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
1,屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
1,設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.
0,京東相關回答錯誤，不是LED背光屏，鍵盤不是鋼琴烤漆，無線網卡是英特爾5100的！請京東改正。
0,然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
0,前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
0,不適合我29歲的年紀看， 怎麼就覺得那麼沒意思呢，高直的漫畫我買了兩本，一本也不喜歡，我的一個狂熱熱愛漫畫的朋友也不喜歡。
1,值得所有中國年青人好好思考的一本書，似乎講的道理多是太過理想的言論，太過脫離大眾實際的層面，其實不然，當今的國人，就是太過實際，年紀輕輕就現實到一心一意賺錢過日子人生中真的應該有些無關物質，無關利益的追求，其實每個人在年幼時都是有過的，只是現在那段記憶結束得越來越早了當每個人走到人生終點時，才會發現你記得的只有那些單純而不實際的時光，留下的只有那些曾感動過自己的記憶
1,房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裡面的大上好多。
0,散熱不太好！  顯卡驅動太難找了，跟型號怎麼也對不上，下了個上面說的英文網站的顯卡驅動，玩紅警都有點卡，不知道為什麼！魔獸還行！誰能告訴我為什麼啊？
0,賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
1,1.外觀不錯，顏色我很喜歡；
0,1、這本書的印刷有問題，有幾頁的印花了，根本不能給小孩看，會傷小孩眼睛的2、內容也不怎麼樣，非常不好給小孩講，思路很亂3、還有一本會讀的單詞書，非常不實用總之，這本書很不行，建議大家不要看推薦，多看評論，這才是真的
1,3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。
1,忽然聽見孩子在她自己的房間裡哈哈大笑，我不禁去問個究竟，原來在看《別笑！我是英文單詞書》。我感到很好奇，於是抽空拿起了這書翻了翻……我也笑了起來。這書著實有趣，而且看過的單詞就能留在記憶裡面了（我這年齡記憶力正衰退中），這是我所料不及的。原來單詞也可以這樣學？！於是鼓勵孩子好好閱讀此書，既可以記住單詞，也可以在適當的場合給同學們講講笑話，未嘗不是件有意義的事呀。
0,蓋是鋼琴漆,容易收集指紋 ，散熱馬馬虎虎了，適配器比較熱，左手掌託有點熱，其他沒有什麼
0,保修期寫得不夠準確。
0,3、沒有任何驅動盤，自己去找費事
1,酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
1,還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方發現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麼好，確實功力不凡。至於缺點麼，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗發現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
1,同其他的企業管理書不一樣，作者是以小說的形式告訴你在企業中該做什麼，不該做什麼，怎麼做，尺度如何。條分縷晰，在理，又不會有老子教訓兒子的感覺，和主人公一起經歷風浪，一起成長，作者所說的也盡在不言中了，易於讓人接受，不致產生牴觸情緒.是一本關於如何做好一名員工的好書。不過作者關於愛情的描寫卻累贅了些，我看完通篇也不知道拉拉什麼時候喜歡上王偉的，有點失望~
0,1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。
0,鄙視京東包裝，2000多的東西就一層泡沫，東西出問題往廠家推，廠家更有才測了下溫度說沒超過90°沒事可以用，暈怎麼沒讓她當醫生
1,性價比較高,HP的服務態度也可以,攝像頭相素較高,一般為30萬相素,這款有130相素,送的包是原裝包,比較喜歡.
1,性價比不用說了，4455買的，配置也比較正常些，工作娛樂看電影玩些弱3D遊戲都OK。鍵盤是個亮點，擊鍵幅度小，沒什麼聲音，打字手感不錯。不過那鍵盤容易進灰，所以建議宏友們都去買個鍵盤膜，現在已經有4736G專用的。
0,就是感覺有點厚實,哈,還有就是系統太煩人了,呵呵,重新分區還有一個擴展區沒法用PQ分出來,現在還不知道怎麼弄!鬱悶!
0,沒有比這更差的酒店了。房間燈光暗淡，空調無法調節，前臺服務僵化。用早餐時，服務員居然叫我回房間把拖鞋換成皮鞋再下來，到底誰是上帝，這家酒店的老總應該馬上辭職。建議大家不要住這家酒店，有被騙的感覺！
0,好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
0,第二天結帳，居然告訴我們被子髒了，要多支付20元的清洗費。先不說他有沒有明碼標價，我納悶的是，難道他們的被子原本是不洗的嗎？20元不是什麼大錢，但是這個做法極端的讓人不舒服。
1,房間裡有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#
0,4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！
0,重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.
0,裝系統麻煩點，不過要有外置光驅就很easy了，沒有的話就得有點技術了，不過現在U口驅動裝系統也不是很麻煩。
1,而且，這不是讀後就扔掉的書，每次看，都會有一種全新的感受。尤其是每一個故事的後面都附有一個簡單的評論，孩子讀的話會理解的更好。唯一的缺陷是書中有的故事我們以前也在別的雜誌上看過，當然，這絕對的暇不遮玉。
0,作為一本描寫過去年代感情生活的小說，作者明顯生活經驗不足，並且文字功底極其一般，看後感覺浪費時間，不值得看，也不推薦。張賢亮，樑曉聲等寫作大家敘述的過去時光似乎更讓人懷念和感慨，此書明顯不是一個檔次的。
0,雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
1,酒店的服務意識不錯，。。
0,首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：
0,618元的房費，但是服務卻達不到這個價格，之前我們入住的如家209元的房費我們卻感覺享受了星級的服務，我想酒店的設施固然能吸引不少客人，但發自內心的微笑，真誠的服務，才是我們些客人最在乎的。
0,服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
0,這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
1,兒子33個月，是相當喜歡這本書，一個晚就貼完了所有的貼圖書的質量我感覺很不錯，很滿意，紙很厚，孩子貼完想重貼一下，也不會把紙弄壞。書中涵蓋的內容很豐富，有點數方面的，有創意方面的，有圖形分辨方面，孩子很感興趣，很容易上手。家長只需配合給孩子講出圖中的要求，孩子就可以完全憑藉自己的能力完成這本貼圖，很有成就感，鼓勵了他的興趣。
0,內存小了點，不過加2百多可以加條2G的，普通是夠用的了。原配電池比較不耐用，電量可以再購買9芯電池來拓展。
0,第三天就壞了.因為出差我在第15天(27號)拿到宏基維修中心檢測報告後.當天發貨上海京東.到今7月1.已過去5天.沒有一點信息.我每天都花很長時間打電話給客服.得到的只是"我們會幫你催一下"
1,性價比很高，外觀也很漂亮。
0,我已經是攜程的鑽石級會員，從來沒有任何酒店做過任何評價，此次四川之行，先是在綿陽的富樂山九州國際酒店入住，精美得讓我歎為觀止，舒服得不行，因行程改變在成都臨時住了這麼一次皇冠假日，同是五星級酒店，讓我感覺是從真正的五星級酒店一下子搬到了火車站的招待所，還比真正的五星級酒店多付了一倍的住宿費。
1,我覺得一本好書，是文字好、故事好兼顧的，這個系列書用詼諧的文字寫出了生動的故事，配合充滿童趣的畫。讓孩子和大人都非常喜歡，孩子認字前我給他念，他聽得開心，我講得也高興，真是好書。送給不愛看中文書的小“海龜“，他們的媽媽說讓他們也很喜歡看呢，夠吸引人。感謝原作者同時也要感謝譯者的努力，通過好的翻譯讓我們得以欣賞到這樣好的書。
0,送到了幾天後才發現，書的後半部分印刷嚴重錯誤，居然有四十多頁是倒置的，我在噹噹是VIP了，第一次發現這種情況，而且倒置的部分還缺頁，這麼嚴重的印刷錯誤，噹噹入庫的時候如何驗貨的？出庫的時候又是如何驗貨的？申請退貨這麼多天了，也沒反應。要是這周再不退，繼續投訴。氣暈了。還有，這本書內容太空了，只是表面的交流。狂不喜歡。
0,這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得裡面確實有點亂,色彩也不是很鮮豔的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
1,送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這裡就不說了。大家自己看。
1,小海狸的書兒子看到後就很喜歡。那天中午我放在沙發邊的桌上，想著兒子放學時就會發現“禮物”。果然，他看到了，而且一口氣就看了好幾本（他在電話裡興奮的告訴我，而且對我說謝謝）。在接下去的幾天裡，他自己看，有時也要求爸爸或我給他講。我們有時也請他講給我們聽。很快樂的時光。甚至於週末去小哥哥家玩，他也要求帶這套書去。。。。。
1,選該本的理由非常簡單――性價比高，4299的價格在同價位的配置中是佼佼者，直接加內存到3G，完永恆之塔，特效全開很流暢
1,紅娘子的書一向都沒讓我失望過，從最初的紅緞，到後來的綠門，橙子，青絲，都有自己的出彩之處，都不會是同一個模子印出來的，所以讓我們讀者都有新的期待...關於感動，愛情，親情，友情，紅娘子都已經用自己的筆觸講述給了我們這次的《迷藏 血色面具》也讓我見識到了另一面的紅娘子！有她最熟悉也最熱愛的故鄉，湘西....這裡面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得閱讀！
0,重裝系統不支持WINXP，BOIS設置改變不方便，要第三方軟件才能更改硬盤接口設置！裝XP必須使用第三方軟件，鬱悶！！！
1,酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
0,4、顯卡性能還沒測試，估計好不了
0,買這本書的時候，還沒有讀完張愛玲以及關於張愛玲的書。只因為看了這裡的評論似乎還不錯。也因為急切的想了解關於張愛玲的一切。待讀完張愛玲以及關於張愛玲的作品以後。真沒有心情也沒有興趣看這個垃圾寫的書了。淡定！淡定！既然買了，就看一下吧，從另一個側面瞭解一下也好。可，才看了一節，就不想看下去了，於是丟在了某個角落，再也不想去碰。都說他是才子，我倒覺得其文筆實在拙劣。絮叨、雜亂，庸俗，不知所言！將其豬腦子裡所有自認為華麗的詞語堆砌到一起便成了所謂華麗的句子。總的評價：垃圾
0,鍵盤設計不太合理，ctrl鍵太遠 shift鍵太短；按鍵手感偏硬。裸機+電池將近5斤，偏重。
1,東東還算不錯。重裝系統時，網上查不到怎麼修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
1,【薦書】雖然被定義為兒童讀物，但是我認為每個時期去讀它都能得到不同的感動。小王子是虛構的，因為他並不適合燈紅酒綠的這個物流縱橫的社會。現今，多少人的思想被禁錮，行動被束縛，言行被約束。大家不約而同的選擇了沉默，也許這是大勢所趨。但是，小王子正是這樣一本可以感動心靈的讀物，只有心靈得以進化，生活才可以美好。所有我推薦小王子，他是大眾的讀物。
1,散熱較好。整體做工不錯。安裝系統、驅動、軟件很順利，從中午開機到下午，運行了幾個小時，掌託、鍵盤等處溫度控制的很好，沒有發熱感。屏幕很亮很清晰，適合看720p的高清視頻。另外，包裝中還贈送了一個原廠的USB光電鼠標，比較驚喜！
0,三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
1,紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以為是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題為人類社會現狀尋找依託時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
0,出差入住的酒店,訂了個三人間.房間沒空調,冷得要死,而且被子很潮.火車站旁,步行可到.據說當地的第一名金鑰匙是這家
0,買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後發現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
0,第二：我要灰色的，給我送了個白色的
1,4.完美屏
1,送貨速度滿快的，帶內膽包，重量比想象的重，還能承受，待機時間不錯，做工很好。
1,對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室裡的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麼多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麼多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
0,一打開書的味道很大，不捨得拿給小孩子看呢
0,我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服!
1,我一直用linux，覺得比xp快很多，很喜歡；鍵盤比我以前的三星小一點點，軸很結實，屏幕感覺挺舒服，但是厭惡輸入法
0,1.表面手摸過後不易擦拭 2.預裝系統啟動太慢 3.原裝包有點薄，稍裝點東西就鼓起來
0,預裝linux,重新安裝XP裝驅動比較麻煩
1,比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦
1,什麼是貪婪？看完後我問自己，雖然書裡描述的很誇張，但確實可以引起我的司考。有自己的希望是嗎？不是，那是理想。是不是貪婪主要看你希望的是什麼，當你希望早餐吃麵包與牛奶時不是，可是當你希望吃人肉的時候就是了。呵呵，作者是這種觀點吧。這本書的後面我幾乎沒有看，因為不想看了，第一是不現實，在有是很恐怖，在這個作者描繪出的世界裡，我覺得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
1,我兒子17個月，抱著試試看的想法買了幾本小熊寶寶繪本，其中包括這本《收起來》，兒子非常喜歡看，書中的玩具有好多和兒子的一樣，讓兒子覺得非常的親切，第一次給他講完後，兒子沒聽夠，結果講了5遍，才不甘心的熄燈睡覺。而且通過這個故事，兒子還願意收拾玩具了，以前怎麼和他說都沒用，看完這本書，我和兒子說：“小熊寶寶不是說了嗎，不玩了，就收起來，下次再玩！”，結果兒子就很配合的收拾玩具了。
0,銀色邊的漆以後可能會被磨掉.感覺16:9的屏幕太扁,畢竟看得多的是網頁.還是老的4:3的14寸屏幕好.建議買16:10的屏幕(電影愛好者除外).
1,離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！
0,這本書觀點不錯，但舉的論據似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其論據就是某某整容之後交了多帥的男友等等。。。不是特別喜歡
1,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
0,房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
1,酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
1,2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進
1,這是這個系列的第二本書，也是我看完第一部作品後迫不及待的想看的。同樣花了我一個晚上，把整本書一口氣看完才肯罷手。中國地大物博，悠久的歷史使書中各種探險有可能存在，所以加深了書的可看性。甚至我還想，如果我還年輕，也許我也會追隨他們一起雲遊四海。雖然盜墓賊的出發點不好，但是盜亦有道，那些講究門派規矩的盜賊們可以幫助那些深埋在地下的歷史遺蹟重見光明。
0,裝xp系統不方便，不提供驅動。
1,沒加內存。VISTA慢些
0,酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
0,2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)
0,以下是中通的信息----------------
1,在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
1,鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。性價比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
1,是最值得推薦的一本科學育兒書。這本書文字簡練有力，案例豐富，雖然都是外國孩子的案例，讀過以及實踐過後，我發現天下孩子和天下父母有很多相似之處。這本書我百看不厭，每次碰到困難的時候，都能從中得到啟發。相信每個愛孩子的父母都能從中獲益。我還買了一些送給當父母的朋友，我覺得這是最好的禮物。知識就是力量，象書中所說的，養育孩子光有愛還不夠，你還得有知識有力量，這樣父母和孩子都能共同成長。
0,房間裡就很一般，熱水是幾乎沒有，害得阮一家人兩天沒法洗澡。早餐極差，不論稀飯乾飯炒飯煮飯，只要有米的地方就一定有沙子。電梯有時候停運，不曉得什麼原因。
1,說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有性價比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。
0,呵呵
1,我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
0,6月5號收到一張發票號碼：10342543（金額為3217元）屬於訂單號：4491950 但是今天財務拿到稅務局沒法通過認證（密碼區有一行字不清楚）真不知道你們公司的開票員幹啥吃的！！！！！！
1,15.4寸鏡面屏看起來比較爽，內置攝像頭讀卡器，無線網絡和攝像頭可以一鍵關閉，比較人性化。驅動安裝也挺簡單的，光盤塞進去一個一個裝好就都可以克。
1,性價比很高,三千出頭,DVD刻錄、視頻頭、高清接口、無線 辦法挑剔了，而且還三年保,幫人幫到底,花了一個下午裝上xp，跑起來感覺還挺快，驅動也不像大家說的那樣難裝，建議還在搖擺不定的朋友，如果有貨就趕快搶。
1,散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
1,非常漂亮，超值之選，intel的固態硬盤果然不是蓋的，實測非常滿意！
0,前臺接待太差，酒店有A B樓之分，本人check－in後，前臺未告訴B樓在何處，並且B樓無明顯指示；房間太小，根本不像4星級設施，下次不會再選擇入住此店啦。
0,打開包裝發現光驅外沿有條白色虛線，好像是蹭的白漆，擦了很久都沒完全擦掉。鬱悶 ！感覺音響效果較差。
1,該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
1,終於把這本書買到手了，封面很有感覺，書做得也很好，編輯們辛苦了，一定會好好收藏的，這裡面舉的很多案例我身邊都有可能發生，對我真的很有借鑑意義。也推薦大家都看看，在職場裡，這裡有太多可以學習的東西。
0,3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麼久？！
0,忘了說，前臺服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前臺出去買包煙，前臺男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前臺。打包的鮑魚，算不算物品？
0,3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
1,銀色的觸摸區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
1,2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。
1,凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天會把她所有的書都買了。有些生活，仍是在想象中才會完美吧，而我喜歡這樣的小生活、小趣味，和淡淡的喜悅和無奈。正如Miki所說的“有些書，不必有那麼重大的意義”。瀏覽了Air夫婦的網站，看到“壞脾氣/愛吃不吃***”時覺得好可愛。想象有一天到鼓浪嶼時去花時間坐一坐。如此，而已。而且希望著，他們的生活仍如此地繼續著。
0,最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裡面，白天是不允許把車開進去的）。
0,我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在噹噹最近遇到之前，只因為看到它有這麼多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麼實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麼讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道噹噹的推薦是怎麼推薦的。
0,遙控器不好用，給前臺打電話催了好幾次，才來人看看，說是接觸不好，也沒有多餘的可以更換；晚上臨睡前關電視是手動關的；
0,文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
1,重量還是稍微有點沉，不過我基本不揹著它跑來跑去。
0,因為太光滑了，所以容易留手印兒。有時，魚和熊掌就是不能兼得。好在配了塊布。
1,幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
0,如果是集團劃賬請千萬注意多收費現象,而且週期很長,可能會花一個月時間在對賬上. (請分清是銷售在和您對賬而不是財務).
1,您好，什麼時候才能在噹噹網上看見在建築公司當會計，我把三本書都看完了。感覺還想立即買到下一本抱著看。您寫的太好了，讓人有興趣學會計。心裡想著怎麼幹好會計。好像自己就在當會計，對於準備進入這一行和在這行幹出納的朋友們來說，買一本看看真是好。
0,炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
0,2/17除夕夜訂房預訂240標間感覺不錯!所以2/25再次入住提升為豪標270元,沒想到...房間竟比前一次的標間還要小,淋浴間更小到無法轉身,連梳妝檯,衣櫥也都全消失沒有了,向前臺反應,怎跟前次住的房型還要糟糕~服務員迴應不僅態度惡劣,更以前次入住的房間門鎖壞了的理由不給轉房~我與女友一氣之下,索性於次日凌晨5點多趕緊退房,搬到中央大街諾曼弟酒店入住套房,雖房價多貼20多元,房型卻比這"爛遠達"大上3倍之多,諾曼弟酒店不僅地段好(若從遠達打D到中央大街還要多花14元 ~"~),前臺服務更好!...奉勸各位要入住遠達的網友,千萬要三思阿!
0,垃圾機器。
1,補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
1,D、明顯存在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）
1,給家裡老人買的，具體樣子沒見
0,1、沒有想象中的那麼強悍，尤其是顯卡！2、這樣的配置攤上這麼個破系統，算是白瞎了，新機器用起來就不是很快，讓我如何忍受！不過這不能怪京東，只能怪華碩！
1,酒店距離九寨溝景區僅僅2公里，附近是各式各樣的酒店和購物街區，出行很方便。服務素質很高，早餐品種豐富，性價比不錯。
0,2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？
1,性價比比較高，在臨海屬於比較好的酒店了，老酒店翻新
0,大年初一入住的，酒店的裝修不錯，可是前臺服務就一位男生，態度很冷淡，感覺不希望我們入住似的，因為是探親的所以就晚上住一下，所以訂了標準房，他一開口就要我們加錢換好點的房間，我們就是衝那個價去的，如果要出四百多我們選擇其他酒店了，也不會住他家了，地方那麼偏，於是他給我們了普通的房間，那個房間真是小啊，比一百元多的連鎖酒店還小，裝修不錯，床比較舒服，不過下次肯定不會住這家了。不實惠，而且因為在網上看到送迷你吧和可以免費去植物園的，前臺的也沒有交代這些事情，如果沒有在網上看到的人肯定不知道的。
1,經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，性價比也很高
1,故事簡單，不過平凡中正反映了生活，主要是作者的文筆使人讀來不覺得煩悶。還是挺喜歡的只是，還是使人有點寒心啊，男人總是這樣，拿一個女人當作報復另一個女人的工具，然後又喜歡上這個“工具”，原先那個心上人就這麼不見了。其實女人也差不多，只是女人這樣做要就被男人扁死，要就真的獲得真愛。不象男的，只要臉皮夠厚總可以磨到女人點頭原諒的，可是女人敢這麼等嗎，一下子就剩女了呵呵
1,超值性價比。配置好，性價比高，鍵盤處磨砂做工不錯，重量適中。
1,京東的配貨速度是越來越快了，值得頂一個。東西也蠻不錯的，完美屏，功能強大，實惠，是咱老百姓的極佳之選。在這個價位能有這樣的機型，實在難得，京東加油。。。支持你、、、、、
0,聲音效果不好.發熱挺大
1,第一晚本來預定了喜來登,結果朋友說還是要去天堂住一下,經不住她的勸說我們就去了,誰知這只是惡夢的開始.房間煙味很重不說,空調的聲音還吵的不行,跟服務員說換房,結果等了半天終於給我們換了一間看上去還不錯的山景房,誰想到到了半夜馬桶開始漏水,而且有高原反應,根本沒法睡覺.
0,本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
1,加了一條內存，用起來沒問題，裝了xp系統，裝了pro/e話三維圖，很好很強大
1,相比1000H，電池不突出。
0,１．沒有暖空調，總檯和我們說是廈門只有４星以上才有暖空調，其實不然，有很多的經濟型酒店都有，這是誤導，速８就有還便宜．
1,優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利
0,早餐非常簡單和差，距離客房很遠，需要到後面的附樓，或者通過彎彎曲曲的後勤走到，非常不方便。我住的豪華標間，裝潢有點舊，較簡單。辦理行李寄存只有1個人，7到8個客戶等著提和寄，等了約20分鐘。退房也只有1個開票和結算的人，12點辦理時，有10位左右的客戶在等待，總檯服務小姐說;領導只有安排一臺電腦辦理退房開票手續，結果我等了足足30分鐘才辦完。與四星級服務差遠了。所有臺階沒有斜坡，拉桿箱只有提著上，更沒有行李員幫助提的。
1,我有時真是覺得患難見真情的境況是有的，在甄寰遇到這樣的境況，溫太醫還是對他不離不棄，雖然甄寰不愛他，但是他依然守護在她的身邊。假如有一天即使有一個我不愛的人在我潦倒的時候依然對我不離不棄，那我即使不愛他，但是我都會接受他對我的愛。雖然六王和甄寰真心相愛，但是他們最終不能走在一起，這樣真是世間最痛苦的事。
0,這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬件設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，揹著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！
1,很實用
0,客房：室內溫度太高不能調節，整夜打開窗戶還湊合，但下面鍋爐房轟鳴聲甚大。要外出的話穿衣動作一定要迅速，否則，會汗流浹背（室內外溫差約50度）！地面看似乾淨，不小心很容易帶上毛髮上床（但被褥雪白雪白的，超乾淨！很細的毛髮都能顯示得清清楚楚）。窗外松花江太陽島一覽無遺，可看日落！
1,整體感覺很好，各種功能齊全。自帶Vista正版系統，安裝在硬盤內，硬盤帶移動保護 ，可一鍵恢復系統，也可刻錄恢復光盤。電池方面開始要過激充電，再全用掉，來回3次，以後基本可堅持100分鐘了，還可以。總體很滿意！
0,3.屏幕的邊框太寬，呵呵，看起來像15寸的
1,這本書真的很好，給我們新媽媽很多疑惑的東西給予了方式方法的支持，其實書上說的那些情況跟我自己在帶小孩的過程當中真的很相似。其實我們現在在帶孩子的時候有很多的觀念跟我們媽媽那一輩的想法是有衝突或者疑惑的，但又不好跟她說，後面買了這本書以後，我可以拿給媽媽看看，讓她也能很好的接受新的東西。特別是關於小孩的排洩問題這一章節，我孩子也是在我們把他的時候反抗得很厲害，我媽媽就經常罵小孩，說他很蠢，很不乖，後面我看到書上對於這個事情的描述，我就悉懷了，我們有更好的心態和方法去面對小孩現在的表現。
0,1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.
1,1、價格便宜，配置較好。
1,晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。
0,入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶
1,酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
1,房間很大設備齊全。
0,2廁所裡沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了，
0,幫朋友買嘚...話一點都晤好笑...悶
0,1.當天我們是晚上10點check in，前臺服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鍾才辦理入住手續。
1,外觀看著比圖片漂亮，配置不錯，性價比較高，沒有拆封 檢查了下是全新的機器，無操作系統
1,沒發現什麼優點，回來了開機什麼都沒有，有自己裝的XP也沒費什麼勁，麥有些問題。對方聽不清。調了好久才好了，整體還不錯
1,是因為我們城市的讀書月推薦了這本書才關注的。書的質量非常好，很精美。當然優惠也很少。我先翻看了一下，發現我小時候就看過這本書改編的連環畫，好像叫《巴學園》，當時沒有特別喜歡，倒有點兒感覺作者在編造故事的感覺。但這本小說我女兒非常喜歡，每天都會認真閱讀。還非把她認為有趣的段落講給我聽。值得購買。另外，這本書小孩看熱鬧，大人看門道。都會有收穫。
1,我也是看了評論才買的，一買回來，兒子就拿起荒島歷險來看，非常感興趣，問他為什麼好看，他說是故事內容，裡面的數學知識有些還不太理解，說以後慢慢來弄懂，於是我也看了前面一點，有些數學知識是奧數內容，三年級的孩子還不太懂，但卻願意把書看下去，說明故事內容還是很吸引他的，感覺不錯，買來後理了下，二十七本書分別是寫給少兒、中小學生、中學生、青少年和數學愛好者的。
0,我比較瞭解長春，這個酒店也就是離火車站近一點，其他根本沒有優勢，而且火車站附近的快捷酒店多的是，推薦選其他的。
1,應該算中檔機吧，外觀不錯，烤漆面板應該不太會磨損，還是蠻有質感的，VISTA 下的速度還行，比想象中快。
1,普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.
0,賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
0,後來聯繫了廬山賓館住，小標間的價格差不多，除了沒有寬帶上網，其他都比消夏好的多。廬賓的大標間有上網的但價格也貴一些。
1,考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
0,５.京東不送鼠標
1,2.感覺房間略有陳舊。
1,酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題
1,這本書我看完了又一段時間了，實在是因為最近太忙，所以就一直把這個事情耽誤了。這兩天閒下來，就想著把這個事情補上。吳曉波一直是我十分喜愛和推崇的作家之一。倒不是因為他是一個財經作家，實在是我喜歡一個人可以在自己寫的書裡提出一些自己的觀點。現在的很多作者連這個最基本的要求都做不到了。到底什麼才是企業的使命？我相信吳曉波自己也沒有期待可以通過這短短的幾萬字說清楚。但是他特別可貴的是給我們開創了一條思考的道路。很多人都會說，這樣的思考有點脫離現實。甚至很多人都質疑我現在做的學術研究是不是會對現實的投資，以及我自己的人生有價值。這個問題和吳曉波考慮企業的使命一樣都是現在不可能給出一個肯定的答案的。因為我們不知道未來，所以現在任何的討論都沒有實際的價值。但是，這個問題我自己是這麼考慮的。有一個很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》裡有一段關於華山派“劍宗”和“氣宗”的描述。在第一個10年的比武中，“劍宗”把“氣宗”打的打敗，因為“劍宗”容易上手，靠的是招數的變化。“氣宗”重在內功，而內功不是3，5，10年可以解決的問題，所以自然是一敗塗地。可是第二個10年以後，“氣宗”就徹底把“劍宗”趕出了華山。這個例子就很形象的回答了上面的問題。很多東西，不是短時間可以看出成果的。經營企業也是一樣的。那些不擇手段經營企業的人，看著開始的時候發展很快，但是絕對不具備持久性。有一些企業，可能開始的時候發展的很慢，但是很注意企業的形象，戰略目標，做的也很規範。結果就是那些唯利是圖的企業沒幾年倒下去了，那些發展很慢的企業，慢慢的成了行業的脊樑。現在的年輕人，能懂得這個道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊著“人生短暫，只爭朝夕”，就這麼走上了“劍宗”的道路。中國的企業也是一樣的。上個世紀的中國企業要是按馮侖的話說，都有“原罪”的問題。但是，連馮侖這樣的老江湖也不得不承認，現在的新企業不應該再有“原罪”的問題了。因為已經不是那個時代了。所以現在的新企業，最重要的就是要“規範”。其實，做人也是一樣的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，畢竟都還年輕，沒到了要靠歪門邪道最後一搏的地步。在中國做企業其實很困難。中國的企業總是要承載一些本應該有政府承擔的責任，比如“振興民族產業”，比如“為中國崛起……”，比如“開創中國人生活的新時代……”我經常懷疑中國的企業是不是能有能力完成諸如此類的偉大而又神聖的職責？！這就是我們一些中國企業最真實的企業口號。中國的政府也特別希望中國的企業在完成每年的稅收任務外，能夠承擔起更多的社會責任，企業家應該成為社會道德標準的楷模。這本來就是根本衝突的兩個社會角色。馬克思不是說過，企業家的每一個毛孔裡都充滿著無產階級的血汗之類的話嗎？這樣的人，怎麼能成為社會道德楷模呢？即使不能成為社會道德的楷模，也至少應該成為社會大眾心目中的學習榜樣？每天中國的媒體不厭其煩的報道這這些企業家的生活的點點滴滴，如果在這個過程中，再能和哪個當紅女明星牽扯在一起，那就太完美了？所以我終於知道世界上為什麼要製造女明星這種商品了。這就好像我們上學的時候，班裡最漂亮的女生都要麼和班裡最帥的男孩，要麼和班裡最優秀的小孩談戀愛一樣。女明星的存在就是獎勵這個星球上最會賺錢的男人，是一樣的。當人有了足夠的錢的時候，金錢已經不能成為刺激他前進的動力，這就需要更高層次的精神刺激。人，歸根結底還是動物。凱恩斯管這個叫“動物本性”（Animal Spirit！）其實說回來，企業間完全無需承擔那麼多的角色和義務的。只要能規規矩矩的做好生意，解決一些就業問題，就足夠了。政府應該勇敢的承擔起政府的責任。比如一個地方地震了，政府就不應該要求那些大企業必須捐款，捐款不捐款，都是個人的事情。這個和道德品質也沒什麼關係。你不能說捐款了的人，就是道德高尚的人，因為他捐的錢，可能是要求自己的員工每天工作15個小時掙來的。不捐款的人，就是缺德的企業家，也許他已經對中國的某項其他活動長年提供資助，而這些活動本來是應該由政府承擔資助的，比如中國登山協會。我很同情那些被無良無知的媒體批判的那些企業家們！還有就是我們應該非常客觀的看待企業家的言論。我認為這個世界上每個人都有發表自己言論的自由。至於正確與否，完全取決於你從那個角度看。比如中國的某個房地產商，經常說一些“石頭扔進茅坑”的話，雖然我自己也不是很喜歡他，但是我覺得也沒必要成片累牘的去批判他。畢竟那是他的言論，從某種角度說，也沒什麼錯。比如最近他說，“買的起房子的中國人都是有錢人！”然後就又找來一通批判。平心而論，我們不知道他是在怎樣的情況下說的這句話，是不是斷章取義了，還是有什麼背景，我們都不知道。即使就單憑這句話而論，也沒什麼錯啊。買房子不是用錢嗎，難道用麵包換？所以買房子的中國人自然都是有錢的，才能用錢去買的人。我知道這是我矯情了，開個玩笑，何必當真？認真的說，中國有15億人，如果按照50%的分法，那就是有7.5億人是有錢人，另外7.5億人是不怎麼有錢的人。這個肯定沒錯吧？那麼我想中國目前已經買了商品房的人，一定少於7.5億那自然都是有錢的人。這個不管你承認不承認，到哪都沒有錯。人人都想手裡有100套房子，做好還有100億存款，那才叫有錢人。那是夢想，不能拿來和現實討論。基本上，有產者就是有錢人，這個什麼年代都是對的。如果我們不是對企業家的要求那麼多，那麼高，那麼他們還是對中國的發展做出了不可磨滅的貢獻的。這應該主流才對。無良商人也一定早晚受到懲處。這麼大個國家，有幾個例外也難免。
1,對照上配置來說，很低價的一款筆記本。
0,滿懷憧憬的看這本書，看到最後，也沒有想象的那麼震撼，那麼淚流滿面。作者的文筆很差，很初級，敘述讓人不能產生情感的共鳴，建議他多學習那些名作品，同樣寫文革，請看看餘華是怎麼寫的，同樣寫愛情，請看看瓊瑤阿姨怎麼描述的還有我覺得，這篇史上最純潔的愛情，太名不副實。艾米你以為單純的描寫男女主角不發生關係，就是純潔了？？？？看來你對愛情的理解還太淺薄
0,我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
0,只有2個usb口，而且都在左側，有些不人性！光驅接口處有很大的縫隙，似乎做工不是細緻到讓人滿意！但只上網和打字從不玩遊戲和看電影，也足矣！
0,驅動程序安裝比較麻煩，XP安裝聲卡驅動的時候老不成功，後來發現是沒有打HD聲卡的補丁，鬱悶了半天！呵呵
0,唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
1,地點不錯,離開汽車站不太遠,走路十五分鐘,打的兩分鐘就可以. 訂房時送的早餐質量強差人意,但附近有麥當勞和肯德雞. 房間挺寬,乾淨,但電器的插頭是圓孔,有點不方便.寬帶的插頭離開桌子一段距離,不太方便.大堂服務員態度可以接受,不太冷.泳池的水是綠色,不是藍色,太差了,我不敢下水了.
1,離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：
1,價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗，
0,如此無恥之人卻有如此優美的文筆．
1,幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
1,屏幕也很亮
0,補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！
0,三星的機器都是“指紋”機，太容易留指紋了。1G的內存有點小，因為被集顯吃點200多M。3300的價格性價比沒有宏基等的機器好。機器的市場價其實只有3800，京東標4000，給人優惠很多的錯覺。
0,1、不是XP系統，換XP沒驅動！
0,本本比較厚。S10E重多了啊。觸摸板下的鍵好硬。服務不好！客服電話超難打，問是否有內膽包，說沒有。送來的實際有的。害我白買一個包，不能部分退貨。還好紅色包很漂亮，就算了。。
1,很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
1,宜賓這個城市給人感覺髒、亂、小，但是宜賓大酒店卻給人相對豪華的享受，比起同城的另外兩家4星酒店條件要好很多，不過還是有不足，例如電梯運行慢，停車不方便，進酒店的通道太隱蔽（沒去過的不容易找到）。
1,京東的服務真的不錯的
0,功能條臺花哨，太多燈了，會審美疲勞。硬盤網卡這些指示燈的位置太隱蔽，不方便。散熱還行，D驅偏熱，光驅響動有點大！
1,產品定位：主流娛樂筆記本。聯想在收購了IBM後越發牛b的設計能力越來越強悍了。在4千元檔次基本上就沒有做得過聯想的了。這個筆記本外觀不錯，性能也還算主流，設計也比較的人性化，唯一的不足是採用奔騰雙核，不是酷睿雙核。
0,自己分區好苦。
1,哈哈哈哈!是呀被迫愛上讀史啦.我從很小的時候就非常喜歡讀書獨獨不喜歡歷史方面的書籍感覺她們太沉重,中國的歷史太讓我們這些赤子而憂心重重了,一直與她的悲痛惋惜憤慨.....朋友給我這本書推薦我看看,從內心我是拒絕的我又不研究歷史不必刻意的來強迫自己嘛.讀著讀著我就被這本書吸引住了,一個晚上讀完了,然後是一看再看,不行我要買來好好讀啦......謝謝這本書的作者讓我愛上歷史!
1,地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
0,9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。
1,性價比高，用券後3199入手，裝系統聽說麻煩直接拿到電腦城裡裝，20塊搞定，不過好像有個亮點。
1,5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬件是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
0,音響完全垃圾啊，實在無法忍受
0,畢淑敏，頂頂有名的作家，頂頂有名的心理師，之前看過一兩篇散文覺得這個作者挺細膩，對心理的描寫很適合敏感的我。掂量過後覺得買《女心理師》這部小說看看，沒癮！內容簡介道盡了故事主線，本事一個很好的題材，卻想不到內容的繁瑣把書帶壞。應該說不是每本書對每個人都會有深遠的影響，對我們一生其深遠影響的書沒幾本，而在尋找這基本書的過程中對一個愛收藏本本的人來說無疑有考驗你錢袋的無奈。有名的作者都有一兩本或以上的成名作，但除了令之名聲大噪的書外，其餘的不一定都是經典，因為沒有定律說名人出的就一定是~明~書。
0,回來一夜無話，除了陽臺上的門總是關不緊，我們不得不拿單人椅頂住陽臺門防止隔壁的旅伴夢遊翻牆而過，呵呵。但是早上醒來後發現門還是開著。。。。幸虧7點就被外面光光光的扔鋼筋的噪音吵醒了。入住的時候被告知酒店正在裝修，可能會有影響。當時以為只是內部的裝修，而且不會在客人休息的清晨進行。沒想到裝修是指在我們的陽臺緊外面搭建一個建築！而且工人們才不管你是不是在睡覺，天亮就開始幹活了。於是很鬱悶地起來，一邊安慰自己說就當叫醒服務吧。
1,其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
0,建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈.
0,在網上找不到讀卡器驅動
1,真的是不錯，我給2歲半的兒子買的，開始還有點擔心，覺得這每本書都有近30頁，會不會太長了。擔心他坐不住，結果，唸完一本又一本，一晚上要讀完5、6本時，首先受不了的就是我了。書很有意思，經常被逗得咯咯直笑，有時又緊張的不行。推薦給同事，她給自己6歲的女兒了，能夠自己閱讀，也非常喜歡。難怪是好幾周的銷售冠軍呢。
0,作者的文筆一般，觀點也是和市面上的同類書大同小異，不推薦讀者購買。
0,司空見慣的東西，有一種上當的感覺！
1,4.完美屏
1,健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。
0,這本書就是垃圾，一點用處都沒有。
0,酒店為我訂的是5001，到了晚上房間出門右轉是美容美髮（這大家都知道是什麼店）那裡小姐的聲音比電視的還大，房間窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2點，還蹦迪。
0,底座找不到？擴展不了。原來買的是普屏的X200，和這個寬屏的也不能通用啊。
0,光驅讀盤很慢
1,房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
0,不是鍵盤左邊熱,是整機左邊都有點熱,usb口少了點,設計也不是很合理,usb口都在左邊,相信大多數人都是右手用鼠標,鼠標線還要轉一圈到右邊
1,2.房間很安靜
1,2、幾家有名的蘇幫菜餐廳好像都是國營的，尤其是北門的那一家，下午一點去，告訴說廚師下班了，第二天再去，滿屋的烏煙瘴氣，那個女的告訴說到別的地方去吃吧，很不客氣。觀前街的兩家，一家是有最低消費，另一家去晚了就得吃“鍋底飯”了。
0,看不下去的書.給朋友們看,都不知好在哪裡.
1,幫朋友買的,她猶豫了七八天,終於在18日下定決心,3299,用了張2000-100的券,3199拿下,19日下午就開始斷貨了.
1,4、網速太慢了。
1,服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上
0,系統不好，分區不合理。
1,3.內置軟件很強大.
1,住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
1,賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支持！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
1,非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
0,1. 4.6號入住廣州長隆酒店.4月1下的單,定單上專門強調要的是一間望游泳池的家庭4人房,並且信用卡擔保.攜程的工作人員第2天確認的時候也是CONFIRM了已經和酒店落實了這個要求的. 6號到達以後才發現家庭4人房望的是窗外無敵的建築施工工地.
0,這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裡
0,這兩天才收到的，還沒怎麼仔細看，覺得還行，就是作者的一些美容方子有些東西我找不到，呵呵！繼續看！
0,送的內膽包有點不好，還有外接電源中間連接處無法全部插入。續航時間也沒有標稱的那麼長，希望京東能注意宣傳的真實性。
0,2，房間通風不好，氣味有點大
0,7.24的訂單怎麼搞的8.1還收不到，你們的信譽還要不要？！好鬱悶.............
0,送的包包怎麼有股很濃重的餿抹布味道。。要噴些香水再用。。。
0,補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
1,登記入住一切順利,速度很快.前臺的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常乾淨整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯
0,不帶XP驅動，而且在網上很難找到，鼠標觸摸屏驅動找不到，要正常使用只能用vista系統。挺麻煩的。
1,在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。
0,重量偏重,今晚用出現網絡連接不上的問題,後又恢復正常,不知道還會不會出現這種現象
0,這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
1,補充點評 2008年7月9日 ： 很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.
0,接口分佈不是很合理，發熱量大，右手掌託位置溫度偏高，不知道大家是不是都有這個問題。
1,看到有新的卡梅拉，立即有了一種不一樣的感覺，欣喜、激動，沒想到在七之後，還有八、九，就象又撈到了一樣，迅速下了單子。在看到網評的時候，說是必須帶上七才能買，還有一些猶豫，但是噹噹已經為我們考慮了這個問題。所以，我的這兩本就是分別下的單子，也請想要買給孩子們的家長，趕快行動吧。書中的幽默與可愛不僅僅是文字，我覺得更吸引我的是圖畫，太可愛了，無法描述，只有看了之後才能共同分享。
1,整體外觀漂亮，散熱性好，處理器速度也不錯，Vista改裝XP系統也很容易，雖然個別功能會失效，如面部識別，閃聯通什麼的。
1,這家酒店位置,房間性價比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這裡不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前臺說是上面規定的,也沒有什麼依據.
1,外形很漂亮，系統界面漂亮 ，鍵盤指感很好，觸摸式操控臺也很實用。
0,就是XP驅動有點小麻煩，自帶的驅動盤，XP驅動基本都有，就是無線網卡的沒有。裝起來很複雜，搞了一下午才把這問題搞定。
0,為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
1,2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
1,鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
0,1、光驅讀盤聲音有點大；
0,樓很老,房間很大,服務不錯.
0,補充點評 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鮮的綠茶，感覺很好。
0,2.USB口供電不足，喜歡用USB設備的朋友注意了。
0,這本子沒法用了，要求退貨！
0,15、前臺我要了2次水單，但她都忘記，沒有給我。
0,價格還是高了點，上網本的配置辦公還可以，娛樂性能就差一些了，作為用了超低功耗的intel Menlow平臺，電池持久力有待加強
0,網卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驅動根本就是不存在的。xp的驅動官方不提供
1,性價比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。
1,我兒子現在2歲五個月，從噹噹網上買回小熊寶寶繪本後送給他作為兒童節禮物，他非常喜歡這套書，但是還沒看完，看過其中的四冊，最喜歡拉邑邑和睡覺這兩冊，每天上床和早上起來都要我跟他一起看這兩本書，早上送他上幼兒園還得給他帶著這幾本書才肯去。這是第一次在噹噹網上購物，不論是送貨速度還是服務態度都很不錯，而且能在這個網上買到有些書店沒有賣的優秀圖書，更重要的是經常會有些書打很低的折扣，非常實惠。
0,好像風扇的聲音有點大，可能是用的時間較長的原因，要是能配上包，鼠標就好了，自己還要去買，另外，沒有隨機的光盤啊，怎麼恢復系統啊？
1,替朋友買的，這個的設計很方便，外觀不落俗套，主要性價比值的了。
1,酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在游泳池裡玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
0,鍵盤手感不太好。
0,我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪著他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因為裡面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認為是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
0,5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；
0,選的是信用卡付款 最後還用的現金支付
1,美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
0,比朋友的ideapad S10大了一圈，不過考慮鍵盤比較大而且電池時間長，可以接受，不過自帶的Linux實在太難用了，進bios都不方便，全部格掉重裝XP費了不少功夫。
1,沒有什麼多餘的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸摸式，觸摸式完全不實用
0,觸控板下方標有藍牙標誌，但沒有內置藍牙
1,攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
0,不是經典的磨沙哦，有點遺憾，我相信採用經典的磨沙，喜歡者會多些
0,2、登記完，前臺小姐只給了一張放卡，我們是同事兩人所以我讓她給我做兩張卡，小姐態度堅決地說：不可以！，我問她為什麼，她說：“這是酒店的規定”---暈！天底下竟然有這樣的酒店規定和這樣素質的員工。當我再次態度堅決地要求時，她說了如下的一段話：“每張卡50元，丟了你要賠錢！！！！！”——就這樣我最終拿到了兩張房卡。我這輩子第一次領教了所謂星級酒店的如此服務和“規定”。
0,根本就是把報紙、網上等地方的健康知識彙總到一起，不如直接上網查。
0,Check in時入住的承諾到了第二天結帳就不承認了。。。另外前臺Check out 速度慢的驚人！再也不住了！
0,懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議噹噹網再推薦時,請仔細挑選．！！
1,游泳池和洗浴中心在一起，感覺怪怪。不如鄭州的皇冠，中國特色十分濃烈的東西還是跟西方連鎖酒店的品牌分開好
0,我訂的書到現在都不到~~~~你們也太差了
1,機器是好機器，而且是聯想的本，音響效果不錯。趕在特價的時候買的，突然之間降價到5499，決定出手。現在看看，真不應該這麼衝動。
0,入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
0,運氣太差了，屏幕中央有個點。USB口只有兩個少了點， 讀卡器沒有保護蓋子，愛近灰塵。東芝的說明書，寫的凌亂不易看懂啊
1,建議酒店注意枕套的乾淨程度
1,很漂亮，+1元加了個內存，改了XP，到目前為止用的還是很上手的，速度也蠻快的
1,其實在網上我已經看過N遍逃愛記了，但仍忍不住買了紙書來珍藏，非常喜歡逃愛記，顧正榮非常符合我們對愛情的想像，深情，溫柔的男主是每個女生都想要的，毫不意外，我也非常喜歡顧正榮。至於凌小萌，很可愛，像個小駝鳥，估計在此文中，不是顧正榮生病住院，小萌肯定還會繼續逃避吧！幸好，人海大給他們安排了這樣一個美好的，讓人回味的結局，很喜歡，是值得珍藏的一本書。
0,6芯變3芯！！！京東說送禮物包？？系統安裝麻煩，還有做工有點差啊，那兩個開關（電源，無線）好像玩具開關，OEM系統又不貴，完全應該考慮上XP版！底部好熱！LED指示燈刺眼！
0,說實在的我很失望，之前看了其他人的點評後覺得還可以才去的，結果讓我們大跌眼鏡。我想這家酒店以後無論如何我都不會再去了。
1,故事裡，孫波，小浪，畫家，每個人都辛苦的活著，就好像我們這個社會，好多人苟延殘喘，總有些無奈。小浪的死，畫家殺了妻子，孫波最後瘋掉，每個人彷彿都在逃避苦難，每個人有都好像得到解脫，殊不知，身邊的人更加受傷。故事一直以不同身份的人在講述，送每個人的角度出發，卻都有著悲傷的口吻，也許你看過這本書會覺得很壓抑，但是這就是生活。每個人欣賞角度不同，但是我很喜歡這本書！
0,房間設備太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
0,這幾次入住感覺不如以前了，服務質量在下降，原來房價含早的，現在早餐也不送了，原來餐廳就餐感覺很不錯，現在明顯上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考慮換一家試試了
0,服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜託第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
0,整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便。
1,設施雖稍陳舊一些,但良好的服務給人溫暖.酒店所處地理位置和環境極好.對年齡較大的個人旅遊者而言,入住該酒店不失為較佳選擇.
0,性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
1,屏幕很好，完美。4驅動很好找也很好安。 5：usb口較多。6：性價比高。7：雖然不漂亮但夠大氣
1,的確是一本家庭教育的好書。我是2個孩子的家長，從事中學教育十餘年。看完這本書後，一方面讓我反思自己教育孩子的方法，一方面讓我慶幸及早看了這本書。讀完後有一個深刻的體會：針對每個孩子，教育方法都不一樣，但是教育理念肯定是一致的，即充分發揮孩子的能動性，讓孩子帶著興趣去學習。作者對她孩子的教育方法，我也試著去對自己的女兒。發現效果確實不錯。
0,沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
0,2、價錢還是貴的說，要是能在便宜1000 我再買臺
0,運行速度有點慢，免費的殺毒軟件只能用90天，給了兩張DVD盤，“雞肋”沒有光驅，如用還得用外置光驅，或合成USB驅動。麻煩。
1,住過這麼多酒店，還是頭一次碰到蓋黃色的被子，感覺不乾淨；地毯是黑花的，感覺很髒亂。環境還好，起碼有個院子。
1,10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有出租車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網絡情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
0,但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!
1,白色的10寸上網本里面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。
1,酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
1,還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。
0,宏基自帶手冊不全，說明書簡單，差不多都是英文
0,簡單的一個字，差，就像是招待所，酒店比較偏，周邊沒有吃飯的地方，只有一家酒店自己開的餐館，裡面的東西兩個字，難吃。
0,收到書就隨手翻看了個大概，覺得一般，感覺有那種各種中醫書上再摘錄整理，用自己的語言加工過的感覺，而且寫得很粗糙，像是隨口說說，而不像書。後悔買！不知道作者的工作什麼是什麼，但就此書看來，非常不專業，也許是想出點書也過過出在的什麼人都能出書的作家癮吧！
1,11月份住了一次。
1,開無線能用5-6小時左右，八小時怎麼來的？
0,單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
1,小海狸的書兒子看到後就很喜歡。那天中午我放在沙發邊的桌上，想著兒子放學時就會發現“禮物”。果然，他看到了，而且一口氣就看了好幾本（他在電話裡興奮的告訴我，而且對我說謝謝）。在接下去的幾天裡，他自己看，有時也要求爸爸或我給他講。我們有時也請他講給我們聽。很快樂的時光。甚至於週末去小哥哥家玩，他也要求帶這套書去。。。。。
1,鍵盤可以適應高速打字，比較出乎意料，可以聊天使用了，比原來的9寸的本確實好。電池的待機時間還可以，用win7，開無線，藍牙鼠標，播放了2小時的高清電影，5.5小時。電源適配器很小巧，符合上網本的定位。
1,地段不錯,房間雖小但乾淨,適合商務活動.
1,東西不錯,一攬子買了內存等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
0,內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄髒了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
0,這套書買回來後孩子沒有太大的興趣，只隨手翻看過幾次，現在在抽屜裡休著呢，以後慢慢讓她看吧，不知是不是她不習慣看這種圖畫書？
1,唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……
0,第一，早餐9：30要結束，我大約9：25左右到餐廳，餐廳的迎賓沒有事先告知，進去後，早餐已經收得差不多了，從服務員手裡搶了一大盤米粉，基本沒有吃到什麼。
0,這個酒店是我住的酒店裡最最差的，居然在半夜裡裝修，給前臺打電話居然說，他沒聽見，不知道他是聾子還是傻子，那麼吵鬧的電轉聲音竟然沒有聽見，我上到五星下到招待所都住過，還沒見過半夜三點裝修的呢，大家千萬別上當了，支持下啊！
1,我住的行政房是全新的，有五星級標準*v*。
0,我在這個訂單裡共訂了六本書，結果噹噹網給我發錯了五本，而且噹噹網送貨上門後還必須付款後才能打開包裝看，如果有問題的話當時送貨的人還不管，只有和噹噹在網上交涉，我是七月份收到書的，現在噹噹網給我發錯的書我已經發回去快一個月了，沒有任何反饋，我不知道我這次是不是上當了，反正沒有人給我反饋，希望噹噹網能夠給一個答覆！
1,補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
0,總的來說有點亂七八糟的感覺。重複又重複。
0,房間到是很大啊
1,性價比高，LED屏幕比較省電，配置在相同價位中算是不錯的。兼容性不錯，創見和金士頓的內存都可以用。
1,整體感覺不錯，一般用用的話完全足夠了。裝系統也不費勁，先進到bios下面把ahci改成ide，再設置光驅啟動（這個跟原來不到一樣，在boot下面按F5或F6把第二項CDDVDW調到第一個），我用的番茄花園，直接就裝上了。再用送的光盤挨個裝驅動就可以了
1,幫別人買的。拿到書後我粗略看了一下，覺得還挺好。真的是由淺入深——第一部分是很基礎的對話練習，接著設計了完形填空和閱讀理解的練習，最後一部分是閱讀常見諺語、成語。內容比較簡單，適合基礎不好但又想提高閱讀能力的學生，或初級自學者。如果能認真利用這本書，是對提高閱讀能力有幫助的。建議：要是還出有提高版就好了，讓學生學完這本後，繼續提升能力。
0,酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
0,裝XP非常麻煩，需要準備外置軟驅，給光驅及南橋裝驅動。官方沒有驅動下載。只有打客服電話要他們發給你。尤其聲卡，極其麻煩。建議菜鳥要裝XP不要買這機子。裝Vista的沒問題。
1,6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！
1,攝像頭QQ聊天夠用了。
0,過分，怎麼書面都是壞的．怎麼爛書都賣？對當當網的好印象都下降了．
0,也許這不算一個很好的理由,但是我之所以喜歡讀書而不是看網上的資料什麼的,就是喜歡聞著書香.這本書可能是印刷的油墨不好還是什麼原因,感覺臭臭的不好聞.裡面是一些關於中式英語的小趣聞,有些小樂趣,但感覺對於有濃重中式思維習慣說英說的人來說才比較有點用處.
1,距離旺角、尖沙咀等商業區非常遙遠，就算是去海洋公園也很遠。房價雖然在酒店裡面算是比較便宜的一個檔次，但是如果你要去購物逛街，所需要的車費也不便宜，要坐巴士還要轉地鐵，浪費很多時間。算是一個比較偏僻的地方。雖然房間環境不錯，但是下次再去香港也不敢選擇這個酒店，因為交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就關門了，晚上10點左右想買東西吃的話，都不知道可以去哪裡買，只能去附近唯一一間比較晚關門的惠康超市裡面買泡麵吃了。
0,衝著文筆去的，也只有文筆而已一個懦弱無恥的男人的辯白
1,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
0,介紹內容比較膚淺，關乎解決問題的辦法一筆帶過，基本是本用處不大的書。
1,入住的時候，恰逢前臺的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
1,距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
1,就是衝著電池性能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
0,補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
1,我預定了大床間，可是所謂的大床只有1.5米寬，房間倒是很大。值得推薦的是自助餐，酒店客人50元/人，還是不錯的。但餐廳服務員難得見到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
0,周圍正在修路，亂得一塌糊塗。想找個好一點兒的飯店，很難！在酒店吃了一頓飯，居然連正規的餐牌都沒有，蹊蹺！
1,說它是一本推理小說,不如說它是一本悲傷的愛情故事.主人公的平淡生活在車禍後發生了翻天覆地的改變,人生的軌跡在具大的變化中朝著不斷的決擇前進.在一種失去中決擇.我也許從最初開始,主人公註定會失去所有,只是他在堅持,對一種信念的堅持.這本書雖然很平談,但是不愧為東野大師的作品,只在乎故事的結局,是東野作品最讓人期待的地方.推薦《白夜行》,寫的很棒.
1,用來放高清，用hdmi接到電視上效果真的不錯，哈哈。以後試試當BT機用
0,材質做工感覺比較粗糙。發熱比較大。用的時候有一次突然聲卡沒了。
0,無非是教人如何消磨理想而已，超級爛書。
0,散熱倒是沒有想象中的那麼誇張，可以忍受～
1,若果你已看過安妮寶貝的書，並且感到喜歡。那麼，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
1,從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
1,位置非常好，去煙臺山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。
0,攝像頭位要是有就好了，開了磨具卻沒有安裝，很是掃興。寧願多個50-80都可以作為選配。
0,早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
0,剛開始安裝XP系統的時候藍屏，還以為是硬盤出了問題，後來上網查了查，所有華碩都有這個問題，修改Blos就解決問題了。
0,沒有藍牙，還有就是包裝箱上寫的很清楚是2個USB口，客服為什麼總是回答說是3個USB口呢？再不改過來有點欺詐的嫌疑了
1,起初買了九型人格看到大家推薦這本書,抱著好奇買來看看!這本書是以小說的形式來提現心靈脩行的,從故事開始就把人們內心脆弱的一面展現給讀者讓我們都在想自己身上的一些表現隨後又從小說裡主人公在生活,工作,感情等方面深入淺出的方式讓讀者們自己去認知.恩,讀過以後我又去把書中提到一些書也買了下來現在正在看,在合上這本書的時候讓人很回味,確實有收穫不易言表,我推薦大家也來看看,更適合女性朋友! ^_^
0,AMD確實熱了些，風扇轉速高，待機風扇聲音不算大，和intel的比大一點，全速熱量就有些高
0,真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
1,散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，
0,XP聲卡驅動是大問題
1,小湯的書很多，同一版本的名稱就有很多樣兒，購買起來，一度很迷茫。所以，請噹噹的工作人員校對，同意口徑，讓消費者購買起來，不至於雲裡霧裡的。辛苦了。這本書，印刷質量很好。因為是兒子的鋼琴老師指定的，所以才到噹噹網上尋找，拿到書以後覺得不錯。唯一遺憾的是，附贈的vcd質量欠佳，孔祥東的講解總是卡殼。其實也無所謂了，畢竟書才是教材嘛
0,2 分區不合理，裝系統時恢復分區會默認為C盤主分區
1,作者真有英國人嚴謹的風格，提出觀點、進行論述論證，儘管本人對物理學瞭解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本書的結構頗有特點，從當時（本書寫於八十年代）流行的計算機話題引入，再用數學、物理學、宇宙學做必要的鋪墊——這些內容佔據了大部分篇幅，最後回到關鍵問題：電腦能不能代替人腦。和現在流行的觀點相反，作者認為人的某種“洞察”是不能被算法模擬的。也許作者想說，人的靈魂是無可取代的。
0,屏幕周圍的邊兒有點鬆垮。持續使用，機器還是有些熱。觸摸板下面的按鍵手感不好。A面容易沾指紋，需要經常擦。攜帶重量還是比較大，當然，跟大容量電池不無關係。
1,上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家性價比很高的酒店。
0,以後也不會住這個酒店了!
0,需要自己安裝系統，外行的可能會有問題的，做好心理準備叫人幫忙裝機！
0,現在想想都覺得可怕~！在那裡呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
1,用簡單流暢的筆調，寫了一個小朋友的回憶，邊看邊慢慢體會那種快樂和愛。不僅是些個教育者看的，還是一篇很好的文學讀物，不愧是入選教材的文章，連孩子也可以看。就如同生活本身，簡單、通俗，但又無處都透露出“愛”。看到最後很感動，不得不也對小林老師肅然起敬。我想這樣一所小學可能是每個孩子的夢想吧，如果現的小學都這樣，那可能不會出現厭學的孩子吧。
0,設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)
0,預裝vista運行有些慢，預裝的軟件太多，用段時間不行還是改XP。散熱一般。
1,現在覺得還是值得購買的.我們現在聽了近一個月,基本上能背出第一本來,第二本已經在聽了.字還沒認.每天在家就聽,想想反正還小,上小學前三年功夫,相信不管怎麼樣,總是能全部弄熟了吧.一千多個詞彙量,最主要還有語感,還有自然科學知識.至少家裡總是有了英語環境.
1,1.散熱好，非常好
0,價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
1,一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
0,藉助一位職場精英的評價來表達自己對這本書的看法吧：可讀性還不錯，對剛入社會的學生特別新鮮。可對一些參加工作很多年的人來說，看上去就很麻木了……
1,平凡的記錄不平凡的費德勒，有過輝煌，有過失落，有歡笑有淚水，相信他的路途依然精彩，勝也精彩，敗也精彩，他的完美在於追求完美......過去喜歡，現在喜歡，將來也一直喜歡，這麼一個人，創造完美，贏了多少，輸了多少，付出多少，收穫多少，ROGER 將繼續完整他的人生，讓他更加美麗，我們將依舊支持，默默注視，看他怎樣打出完美比賽，畫出完美人生。
0,17號下的訂單,怎麼24號還沒有見到他們啊????
1,不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星
1,環境非常的好，服務也非常的熱情、周到下次還會住！
1,位置不太好
0,2.除了大堂，房間設施實在是和我“想象”中的“酒店”有較大距離。
0,實在不建議大家住在那裡，如果你自己沒有車的話，價格貴，位置差，我第一次遇上連車都不幫你叫的酒店。竟然讓客人自己提著大箱子走上20分鐘去打黑車。 這是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一個打給它。
0,玩CS的時候有點卡，看高清CPU佔用率40%，內存1G小了點需要自己加，沒帶刻錄軟件！
1,地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是隻有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
0,而且酒店裡什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼著價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
0,包裝是打開的  外包裝條碼被撕 掉  裡面也有個條碼被撕掉   但是機器沒問題   看了評價 很多人 都是這樣
0,很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
1,小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
0,VISTA遊戲真的很慢！！！開心玩偷菜都偷不到！！！
0,語言空洞，情節太離譜，沒有感覺到震撼，只覺得這個人太倒黴了，也沒有什麼可以發掘的內涵，覺得整本書寫得精彩點的部分的可能就是序了
1,之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23
1,在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
1,配置均衡，性價比高；
1,我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
0,由於房間裡面的水是鏽水，大堂副理免費升級到套間，由於我預定3天，講好頭2晚是478，第三晚是578。結果第三天直接告訴只能是678，經過與攜程反映也沒有效果，原因就是第三天有一批人來此開會，房間不夠，故意把住客趕走。堅決再也不住這裡了。態度十分差勁。
1,電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鍾情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神祕,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
0,硬盤分區很讓我崩潰，C盤221G，一共也就250G的盤，也不知道當時分區的人是怎麼想的。我還得到售後去重新分一下，噁心人。
0,發熱大
0,實話實說這是我在噹噹買的最差的一本書，我以為講理論的，沒想到作者沒完沒了的講自己跟幾個人的一點恩怨，感覺就像魯迅筆下的祥林嫂一樣，囉嗦得讓人厭煩，作者還說自己是大老闆，我看要打個大大的疑問號，大老闆需要這樣炒作這本書？需要費盡心思弄這幾個稿費？！
0,3、我入住的時候是11月初，最低溫度是6度，進房間後覺得有點冷，開了空調後覺得沒有什麼改善，於是打電話給客房服務。他們回答我說空調開了，不過只是送風，如果覺得冷的話把空調關掉會好點，還說不能開熱空調，開空調必須要上面統一調度的。這是我碰到過的最爛的服務了。
1,杭州西溪，國家級的溼地公園，2008賀歲的的一部《非誠勿擾》把它帶給了全國人民。作為杭州人，它的出現實在沒有引起很大的注意，因為它的前身是滿是魚塘、火柿的水網地帶，開發成溼地公園，原來它的歷史是這麼久遠的，五千年的歷史真的是什麼地方都可以挖掘出大量人文的東西。
1,電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。
0,屏幕一般，可視角度差了點，不是太亮麗
0,該酒店服務極差（國營單位）。上週我剛剛回來。原本想去宋村漂流，結果被不負責任的服務員（方飛 女士；葉君健，這廝都不敢告訴我他的名字，算不上老爺們！）完全弄錯，而且還沒有任何歉疚和改正的意思。在我們理論的同時，葉君健這廝還要耍蠻，愣要打人。這就是國營單位的現況！建議大家如果真是沒有其他選擇，千萬不要到這裡來，來一個，後悔一個！我算是前車之鑑吧！
0,攝像頭不清楚，散熱一般，說是商務型的，散熱還是不怎麼樣！華碩屏的亮度都不好，聲音小，音質比以前的強，原來的本音質真的很垃圾
1,外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
1,最近在讀第二遍。這本書，似乎更詳細的在展示各種鬥爭。分析的很透徹，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敵人，是雙贏。但是，最後的感覺是這本書，太細節了。整整一本書也沒有寫完一個故事。這讓我有時覺得有點煩。雖然知道實際中的情況要比書中更加複雜。但是，還是不想如此仔細的看一個故事。看這個書時，會累。因為真的不想如此複雜。太複雜了。我不是那種複雜鬥爭的人。
0,稍稍有些熱，可以接受。。
1,辦公室的一位同事翻看了這套書，按捺不住心中的共鳴，不聽勸非要買了一套，自己津津有味地讀起來，嘖嘖稱歎。一有空就自己抽出一本享受起來。真是有童心啊！我就不能像她那樣真純地享受童年，是有心理缺失吧。
1,寫意曾經的恨，那樣的揣測讓他不安，也許相對於寫意的報復，這樣的不安更加折磨，所以我相信對於寫意的報復，他雖然難過傷心，卻也應該感到釋然，他終於可以清清楚楚感覺到寫意對他的恨，感覺到寫意曾經的痛苦，傷口揭開了，那麼痊癒的日子還會遠嗎？我想對於寫意來說也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的應該就是愛了吧，對過去曾經追逐過的阿衍的愛，對如今眷念上的厲擇良的愛……
0,4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
0,比我想象中的樣子差很多，單詞也不都是常用的，而且編輯的也不算實用，關鍵是一點也不好笑啊。
1,剛拿給女兒看這套書時，女兒以為又是讓她學習的書，所以有些牴觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在床上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其餘幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
1,剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心裡其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
1,標準間面積大，但房間陳舊，有些味道。早餐人多時很混亂。
0,想知道什麼叫心痛的感覺嗎?請入住就知道了
1,而且房間也好
0,3.其它餐不知，早餐巨差
0,酒店設備一般，套房裡臥室的不能上網，要到客廳去。
0,裝XP有點小麻煩，MSDN原版沒有SATA驅動無法安裝，裝雨林木風GHOST純淨版OK。
0,運行速度太慢。
0,我試著卸載了默認安裝的殺毒軟件後。系統啟動有時候進不去windows
1,買了半個月了，還沒發現什麼大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麼響
0,80年代的3星
0,1、房間牆壁斑駁；
0,看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
0,“十一”開車去的。在賓館接線員的熱情引領下，較容易地找到了它。然而，進入房間後，一切都變了：房間只有一樓的，電視遙控沒有的，空調不是全天的，電話拿起不通的，詢問服務小姐一問三不知的，旅遊諮詢是空的，住了三天兩夜是一塵不變的。
1,以後有機會再來無錫我還住這.
0,附帶的XP驅動盤沒有正確的無線網卡驅動,也沒有快捷鍵等軟件,需要自己去網站下載.
1,發的時候點錯了，不好意思。本評論是針對遊蜀雜俎的。關於獨行中國，感覺和上面幾位一樣。
1,總體上感覺還不錯雖然是低端貨，也比其它牌子的好些
1,入住麗晶，感覺很好。因為是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間設備齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。
1,我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。
1,2.服務員很熱情
1,其實裡面的那些明星跟這本書沒什麼關聯，很是膚淺地在去付讀者，有點小上當的感覺吧，有用的那些內容不知道都是怎麼拼到的，雖然也學到很多常識，卻很是缺乏實際實踐性
0,看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
0,酒店外觀看起來不錯，但房間內的物品實在是太陳舊了，席夢思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就會滾向一邊，致電管家部後，很快來了一位服務生，也沒怎麼看情況，就動作熟練地幹開了：將被子、枕頭、床單等往行李桌上一扔，再將席夢思床翻個身，最後再將床單什麼的一鋪，整個動作非常連貫，真是一氣呵成，看得出來，同樣的事情服務生們做得多了。浴室內的大浴巾磨損得非常非常薄了，在別的酒店裡早就不會再拿出來給客人用了，拖鞋象紙一樣的都堅持不了多久的，梳子也沒有的。電視頻道也非常少，HBO什麼的就別想了。優點就是酒店附近交通非常方便，多條公交車都有站點的，附近的飯店也比較多，吃飯不成問題。
0,價格在長春屬於高價，但房間環境和服務完全不夠。房間裡櫃門油漆剝落。下午6點半找不到西餐廳，服務人員告訴我可能下班了，下班？六點半？前臺小姐把等著check-in的客人晾著，自己接電話，還一臉的冷漠看著客人。找有的服務人員問路，被很牛的告知：“這不該我管”。完全不具備一個所謂對外賓館的起碼形象。給我的感覺就是“你們煩死了，沒有你們這些要來住店的人，我們該有多清閒呀！”
0,第一天晚上就在洗手間裡消滅了一個巨大的蟑螂，我想四星酒店應該不會有蟑螂客人吧。雖然有個游泳池，公開的開放時間是每天下午一點到七點，但是在這個時間內從來都是客人到前臺要求開游泳池，前臺臨時找人才打開的，而且池水很冷，一般人能有勇氣跳下去的不多，游泳池也因此形同虛設。游泳池的頂棚已經發黴或掉皮，看了讓人不爽。
0,這本書本來挺喜歡的...搞得寄過來之後...發現封面的摺痕特別嚴重。。。裡面也是..特失望......下次別這樣了//
1,很乖巧、輕薄，做工細緻，2099元時買的，沒有趕上特價1999元的好日子，但是同事還是感覺性價比不錯。買回來幫同事重新裝了xp系統、分了區。
0,問：我們可以到前臺直接預定
1,但是酒店內部裝修很溫馨，很不錯。
0,不知道天津賓館都這樣，還是這裡確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這裡了再,弄髒東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄髒的話?
1,喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。
0,12月4日～7日我們一行7人住進了皇嘉，給我和同事感覺都不好，一房間沒有暖氣，而且換房間態度不好，房間換後還是沒有暖氣；二房間衛生間設施差，臺盆龍頭出水很小，洗澡淋浴區，下水不暢，設施陳舊，衛生間洗澡環境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉應該重新裝修，現在的房間設施和服務不符合4星級的標準和要求。
0,“差“就一個字！以後再也不去這裡了。
1,第2次入住該酒店。總體還是不錯就是不能免費提供寬帶上網服務。寬帶上網價格高的離譜 50元1天。著不是可以承受的價格。總體還不錯
0,先說缺點：
0,散熱需要改善，聲音略有點響。
0,我收到書時第234頁開始連續兩頁頁面不全，特要求退貨。
0,服務太不到位了
0,酒店性價比極底, 早餐品種單調,老外一般只吃早餐,可這次不得不吃午飯;入住豪華層可房間很小,轉身都困難,兩張床只距離15CM遠;馬桶竟然沒水;門弄了很久才打開;總體感覺是園林雖小還算可以,房間裝修粗糙,我以為海德的產品一定不錯,因為我住過398元的義烏海德大酒店,而揚州這間這是失禮人了.還收600多一晚
0,鋼琴漆的外殼很容易髒，推薦大家用貼膜保護，市面上不少thinkpad的專用貼膜，貼出來的效果和t系列的磨砂表面如出一轍
0,不知道為什麼hP的筆記本，只要不是預裝系統的機子，裝系統及驅動都特困難，又是升級bios，又是在不知名的地方下載驅動，惠普的網站上的驅動下載形同虛設！真是搞不懂這麼大個公司把產品搞得這麼複雜！！！！
0,很重,揹出去很累.好象屏幕上有個亮點,不過很小(屏本來就很小,呵呵),不明顯,不過這種好象不算質量問題?不是很懂,不明顯也就算了.......
1,看看書的封面,就猜到兒子肯定喜歡,果然不出所料,書來的時候是婆婆收的,第二天要送兒子上學的時候才看到的,兒子就吵著要講,我說要上學了,晚上再講吧.到了晚上一講就講兩遍,還要講……，但是太遲了已經快十一點了，所以不能再講了。前一段時間去池塘抓小蝌蚪,還叫我們養它,可是我們去越養越瘦,越養越少,他很喜歡那些小蝌蚪，我就是衝著那些密密麻麻的可愛的蝌蚪買的，就像我們在池塘看到的一樣。
0,就是做系統特麻煩,裝不了goss盤.自己很懶.不想去驅動,還有就是我的回車鍵盤鍵不好用了.還有就是查鼠標的那個USB接口也不能用了,應該怎麼處理啊
1,設備、空間在香港來說是一流的
0,聲音小，適配器是黑色的。linux+sata硬盤，已經摺磨死我了，winpe做引導盤，深度xp-sp3 pm刪除並且重新分區，現在還是不識別硬盤，裝不上系統，那位幫幫忙！
1,按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。
0,我們在天津玩三天，就這家酒店最差。首先管理混亂，到達酒店各種原因解釋沒有你想訂的房間，入住房間通風極差，控制開關老化失靈，晚上睡覺想關燈只能擰燈泡，前臺服務態度糟糕透了，一家嚴重影響天津形象的酒店。
1,剛開始讀《彼得林奇的成功投資》，被彼得的生活方式劇烈震撼。帶著“這是一家上市公司嗎？”的眼光觀察世界，在日常接觸的各種各樣物品中分析公司的基本面，看到生意興隆的商品時多一步是否能投資企業的思考，這真是一種奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》裡提出的不斷髮掘工作之外的賺錢機會的想法。帶著投資的眼光看世界，這該是多麼奇妙~~
1,酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因為窗戶不是雙層的
0,6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因為基本不熱
0,已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
0,2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
1,很難得的一本書，因為桐華大人筆下的每個人幾乎都是好人！ 好人們的人生，好人們的愛情，然而好人卻也避免不了互相傷害，好人也未必能夠得到幸福，所以又有了好人們的而眼淚。你看那玉瑾的一片心意，九爺的為難成全，霍去病的情痴執著，讓人不由期待有完美的結局。但是，誰也不能將心分成兩半呢，這樣的結局也未必不是最好的選擇吧。
0,早飯有時候是自助，雖然東西不怎麼樣，但是十來種東西呢，吃飽沒問題，但是住客少了就成了份兒飯了（號稱 桌餐），品種也只有兩三樣了。
0,運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
1,服務態度一流，看到的全是笑臉！開心
0,軟件不完善，CPU控頻、亮度調節等基本筆記本軟件都沒有
1,入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）
0,沒紙質說明書，雖然我要它沒啥用，但是送人的，人家應該需要
0,電源適配器溫度較高，觸控板不靈敏，左右按鍵生硬，重量較大（6芯電池，魚和熊掌不能得兼啊）
1,服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
0,3、環境 非常安靜，適合住宿，沒有雜七雜八的騷擾，能睡個好覺
0,紙質很差，封面也很濫，像盜版書，內容很亂，寫得不好，囉哩羅嗦
1,非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。性價比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。
1,剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間發現原來屏幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一臺用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一臺可是卻這麼不好～～我需要個解釋。。。
0,為迎合大眾口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
1,機子是自己選的的，看中的就是性價比。拿到手後發現比想象的更好。京東送貨也及時，非常不錯。
0,本人在江蘇入住最差的一個賓館。晚上準備洗澡居然有一群男人拿著房卡直接開門進來，說這個房間是他的，行李還在裡面。我是下午入住的，房間裡面沒有任何東西。叫來服務員，原來人家沒有退房就把人家的行李扔出去了。所以，別人的鑰匙還能開我的門。恐怖！這樣的管理水平誰還敢住？洗澡水不熱，第二天就感冒了。早飯更是沒說的，一塌糊塗，沒幾個菜，都是涼的。服務員態度狂差，都欠她的。這種賓館建議攜程拉入黑名單，不要出來害人了。
1,看了書的介紹，買來試著給兒子看，不想兒子看了放不下手。這些書中的畫精美無比，而且寓意表達明確，小孩子一看就懂，不愧是圖畫書大師梅瑟&#183;邁爾的傑作。雖然整套書中沒有一個文字，可是通過圖畫，作者要表達的意思非常明確，而且用幽默的“講述”過程讓小孩子知道了為什麼要朋友，朋友之間的友誼是什麼，如何對待新的朋友。這些都是小孩子們會同樣面對的。通過圖畫，可以讓他們懂得的道理更加深刻。
0,1、散熱還是有些問題，C殼右手掌託和觸摸板有點熱，D殼熱得太厲害了。
1,很多故事，在各種勵志圖書中被多次引用，可每一次重溫還是會被感動、被鼓舞、被啟示，內心深處總有一種情緒被觸動，這就像人的本能一樣，人性中總會有上進、寬容、勇敢、大愛的原始情節，即使有些看似已被多年的經歷和成長磨去，其實他被沉澱在最深處。所以一本好書就是要不斷觸及人性的正面能量，每次讀起都有新的發現，百讀不厭。
0,本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
0,4。最令人氣憤的是這一點，凌晨5點多竟然在四星的酒店裡面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況發生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總檯接的電話，說什麼水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麼酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麼一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麼你幹嘛來給我的房間打折扣呢。
0,這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
1,服務比較熱情,設施比較完備,遺憾的是房間隔音效果不好,另外上海菜餐廳只是把菜量上海化了,但味道還是很厚重
0,以後還是少買這樣的書，名人效應啊
0,1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
0,一是左側手託處發熱量有點大，許多人提過。二是音箱效果的確不咋地，準備買來大量欣賞音樂的朋友建議不要考慮這款。三是自己要裝xp系統，對不熟電腦的人難度太大，不過這應當不算它的不足吧。
0,我是14號下的訂單、匯的款，怎麼還沒到呀？
0,手寫軟件是雞肋，沒什麼用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
1,電腦的外觀，性能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
1,2、做工可以，屏幕不錯，硬盤聲音輕，鍵盤手感不錯。
0,去錦江看了房，同意後回去刷卡，前臺小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
1,首先說說書本身，書的紙質還好，頁厚適中，印刷字跡也清晰。  到內容,涉及到藥類是挺豐富的，介紹簡明扼要，畢竟是實用版，不可能再非常詳細介紹各藥的臨床藥理機制，點到則止。至於用途，劑型與規格，不良反應，注意事項還可以。缺點是，藥名字體沒有加粗，找起來有點不便。最讓我覺得不足的是，我收到的書竟然出現了空白頁，內容因此銜接不上。對此很不滿意。
1,剛開始在看介紹的時候覺得這樣的一本小說非常不錯，畢竟現在短篇懸疑小說好的太少了，小說的監製和主編都是本人也是非常喜歡的，而且一直覺得短篇小說沒有長篇那樣冗長，等待時間，而事實也證明了這一點，小說裡有好幾篇作品確實不錯，很吸引人，一點都不失懸疑、驚秫和詭異，但還有一部分作品卻是一般般，所以給我造成了好看的很好看，不好看的一個字都懶得看，希望以後的迷小說會漸入佳境
0,機子剛才出現了藍屏，請問是怎麼回事？
1,外觀造型不錯
0,1。周邊環境太差，我們是8月5日晚9點左右入住的，周邊黑漆沒有商鋪，只有在酒店點餐，餐廳沒人，找服務員，然後服務員再找餐廳師傅，我們才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等著有酒店的往返古城的車，約半小時有一趟。
0,vista系統跑起來慢，準備幹掉裝XP。
0,這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裡
0,酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
0,1G內存開98個進程在vista下慢的和蝸牛一樣。
1,仔細拜讀了一下，無論從教學思路上還是語法講解或是配備的習題答案，都非常全。聽力理解，對話練習。特別是一些加點的需要引起老師注意之處，“請不要在此講授生詞，學完“對話”自然就理解生詞了。”介紹故事，理解情境，聽力目標等。非常詳細。是本不可多得的好書。
1,附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯麵很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
1,小巧，漂亮，鍵盤大，便攜性好，電池續航還行，雖然沒達到宣傳的8個小時，不過有6個小時也不錯
0,是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
0,真的很差，本來是為了考試離考點近一點才住的，基本上沒有服務，房間陰暗一股怪味，本來定的是大床房非說是標準間，總之是一肚子的氣，定了兩天住了一天就走了。
0,發熱量比較大，風扇聲音尚可，這些都還行，並不影響使用，令人惱火的是郵政物流的服務，太隨意了，筆記本也不打電話接受，不讓驗貨，丟門衛那裡就走了，要是運輸出了問題，責任不是自己負？
1,1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。
0,沒有裝系統，太複雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能採用兼容模式
0,不送包，感覺美中不足，不過多花幾十塊買的聯想的原裝包還是蠻不錯的！還有就是包裝到手時封條有點問題，快遞說是提的時候掉了，我看聯想的原包裝封條帖的也不是很好，而且到現在還沒什麼問題~~~~~~~
1,體積與重量都恰到好處，十分好用。Atom270的測試指標雖然不高，但是實際使用效果超過預期。可以看1024x560級別的RMVB一點不卡。使用外置光驅安裝系統極其順利。聲卡驅動的安裝也不需要用到微軟的補丁。
1,賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您對我們酒店的評價,更加感謝您對我們提的建議。在我們如家酒店的服務規範中，指甲剪之類的租借物品前臺是應該免費提供給客人方便的。對這次未能向您提供服務，給您所造成的不便，我們誠懇致歉，請您原諒！以後我們酒店會加強對此類細節的關注，不再讓您失望！自助早餐每天的品種是不一樣的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互換的，飲料中牛奶、豆漿、咖啡、紅茶和橙汁等幾種飲料也是互換的，今後夏天我們還會增加一些冰凍冷飲。您假如需要牛奶，可以向我們的服務生提出，她們會很樂意為您服務的。，歡迎您下次光臨我們如家快捷北虹路店，我們一定會讓您感覺到我們一天天的進步，也希望您給我們這樣的機會證明給您看！
0,書的質量很差,味道也很大.看一會就眼睛疼
0,一直沒看過這部電視劇。只知道許多媒體都說它收視率挺高，還說書好看。衝這我才買的這本書的。現在已經看了三分之一了。說實話，感覺一般，也許是看慣了一般都把優秀者當主角的作品吧，總感覺這本書並不能很好的吸引我。看著劇情，我都替這人物著急，心想“他怎麼就能這麼笨呢？”希望接下來的下半段能讓我有所驚喜。
1,配置一流，在我F8拷貝五分鐘的文件，這臺機只要30秒就搞掂，散熱風扇夠靜，外觀漂亮，屏幕好看，顯卡不是一般的強大，很爽。
0,但是，早上退房時，那胖職員卻堅決要我們把行李帶走。還說其他職員的說法是他們“沒有領會到精神”！無奈之下只有將行李帶走。結果那天上午參加的三個會議穿插在了繁重的行李搬運之中，實在苦不堪言。
1,房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
1,“吃”在每個小孩的生活中都是相當重要的一部分，在吃上玩出花樣恐怕也是每個小孩期待發生的事情。這本小書非常契合小孩子的心理特點，寫得、畫得都是妙趣橫生，因此小朋友的喜歡不言而喻！個人感覺適合1.5~4.5歲的小朋友，尤其適合吃飯比較挑的小朋友~另外，單單作為調劑親子閱讀的一種開心小品來讀著玩，也是不錯的選擇~相對而言，價格稍貴~
0,錢也付了，書乾等不來，好不容易找到客服電話，原來書沒有了。錢突然退回來，單位查起來還以為受賄，連個證明都沒有。傷心。。噹噹做了那麼多年，你們的總裁也天天媒體。服務還是不夠精細，要不然我去你們那裡管客服得了，肯定比現在好書又買了一次，總算買到了。。下次到卓越試試，看看是不是服務一樣的爛
0,賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
1,4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢
1,書拿到了，我馬上就拆開瞧瞧裡面到底裝的什麼，發現贈送的幾本書，挺實用的！試卷有10套，每套答案都跟在後面，這和我以前買的材料有點不一樣，這樣也挺好的。有一點比較怪，就是隻有一份樣本答題卡，其它試卷的答題卡是沒有的。還好，我本來就不太需要那個東西，所以對我來說，也什麼在意的了。我翻了一下答案，感覺寫的很詳細，真的不錯！我和我同學都買了這個，希望對我們的考試能有很大幫助！
0,1、房間裡沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)；
0,房間比較陳舊，沒有無煙層，商務間和會議室在一起，白天環境很差，早餐非常簡陋，服務態度先不說，單就服務質量而言就很不令人滿意，客人大部分都是國內來開會的，不推薦個人旅行者入住。
0,我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.
0,1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
1,和我們現在城市裡的生活完全不洋的另一種人生 沒有華貴的衣服 沒有饕餮的美食 只有一間間寒冷山坳裡的學校以及能讀書的孩子們純真的笑容~~  讓我從新認識世界 重新定義價值觀 無所謂金錢 我們應該堅定的選擇我們自己所熱愛喜歡的事物 許多人都有夢想 因為現實無法實現 可是 現在我們過得現實 確實自己選的~~ 說我們沒有機會實現夢想 不如說是不敢，放不開現在 而不敢去冒風險實現夢想……
1,價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
1,美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。
0,真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前臺服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住
1,性價比不錯，鍵盤比較舒服。屏幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視頻軟件比較好用。
1,綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
0,經典的小黑，Lenovo的品質也沒那麼差嗎，我覺得還是很不多，可能是有些人別有用心，哈哈！
1,在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
1,2.訂單處理效率高。
0,1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
0,優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後乾脆和按摩小姐電話聊天起來了)
1,外表美觀、用起來也很好，本來讓人裝了xp系統，但不怎麼認，於是叫了上門服務，花了68元，重裝了vista系統和一鍵恢復，速度還是比較快的。畢竟是2G的，而且正版系統，很爽。色彩和清晰度都很滿意！！
1,同款配置下，性價比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用這個價位買這個配置，真的超值。。。
0,要是能換成其他更有用的東西：如耳機啊一類的東西就比較合適了
0,我給3顆心的評分並不是因為噹噹服務或者書質不好，而是書的內容實在讓人給不了高分。這種書不合適買來細讀，只能當雜誌一樣翻翻就好。而且作者本身也不高段——不論是文字敘述還是體驗感悟。不說其他的，就說以作者這樣的年齡，我想實在應該是不好意思寫這類文章的，我並不是歧視這個年齡或者什麼，而是認為人活一輩子很多時候都不應該太早下定論，說不定到你40歲的時候又會認為30歲時候所想的是錯的呢~很奇怪為什麼會登上什麼“排行版”。而且暫不提觀念的是非，作者自己書中本身很多觀念都是自相矛盾的，很多內容都是對某件事的體悟而已。動不動就提“我身邊的人”，侷限性之非常已不堪言了。實在不應該出這樣的書來誤人子弟，讀者也不必買這樣的書來浪費時間。不過別人給寫的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人會心一笑~~~~~~
1,3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定
0,“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
0,2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有隻有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。
0,宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道為什麼攜程沒有籤這個酒店。
1,雖然價格比同類其它品牌產品偏貴，但更輕，可見集成度更好
1,總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
1,吃飯不放便；
0,我覺得很氣憤，為這樣沒有信譽的員工，以及他們的落後意識。也不想想，因為自己的不道德，導致消費者對他們公司也產生不信任，這種後果是區區9元錢能比較的嗎？
1,22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前臺被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平臺，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
1,這本書有別於以往看過的早教書籍，結合了說明文的寫實，散文的情致和圖冊的一目瞭然。特別是讀過幾頁後，會覺得這是一本放不下的書本。書中描述了很多常見的生活狀態，以及各種狀態下與子女溝通融洽的方式。未詳盡處及由文本內容而延伸出的疑慮，在後文也有提及。給人感覺是一本智慧的書，瞭解家長的書。非常喜歡！
0,對小孩子很有用，可對於我，我想是買錯書了。“大學生朋友”指的是年紀大一寫的學生例如高中生，初中生，而不是大學生。噹噹的服務還是很好的，贊一個。
0,3、塑料感覺太強烈
1,功能很全，速度也還可以，重量在14寸裡算輕的了。本來想買個更輕點，小點的，價格就高很多，還是它吧。
1,而且看到房間裡面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ...
0,我每次從合肥回臺灣前一晚為搭機方便而住了五次該店,一次比一次差,check in速度之慢,職員還互相聊天.房間照明遠遠不足,網速慢,態度差,浴室連淋浴間都省了，只剩一塊簾子。更離譜的是住酒店晚上12點居然切斷空調，而且11才通知，讓我換酒店都來不及。望江反正會議多，機關人員住的多，不在乎我們這些散戶。下次要入住的朋友注意了！
0,不過觸摸板的按鍵太軟了，沒手感
0,2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
1,第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
0,賓館反饋 2006年11月28日 ： 非常感謝您的意見！酒店對此非常重視，特意針對此事召開緊急會議，並作出相關的處理。 1.針對客人提出的房間較髒的問題，經過調查，客人入住的505房在洗手間門口地毯上確實有汙垢，已對相關部門人員做出處罰。 2.關於上網收費的信息，酒店已在攜程網上有明顯公佈。收費標準為2.00元/小時。 另外酒店將於2007年1月準備將部分樓層改為商務樓層，屆時應該能滿足商務客人的需求。
1,不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
1,電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
0,什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
1,這冊書與YY那冊書應該說是已經出版的黑背系列裡面的精品。故事可能有杜撰的成份，不過很生動的把一個調皮搗蛋的小男孩的形象刻畫出來了。真是男孩不壞女孩不愛。惡搞戲份很重，人物以動物作形象，很配合故事情節的發展。畫工比較精緻，看得出來是用心畫的。很不錯!值得推薦!如果他的每一本書的品質都以這兩冊書作為標準就好了。
0,2、散熱一般，尤其電源適配器比較熱，讓人感覺不太安全。
0,1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。
0,我三個星期前定的貨，配送公司星期六送貨我沒在公司，他們說三天後會再送，結果竟然給我當作退貨處理了，耽誤了我的時間，還讓我評價，我評價個P，氣死我了！以後再不在噹噹買書了～～～
0,散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
1,5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？
1,此書是從基因科學的角度闡述人類的起源，和我們傳統的民族觀，歷史觀大相徑庭。根據基因科學家的研究，現在地球上可以找到的所有人類的祖宗是共同的，都是那對非洲亞當夏娃。作為中國人，一開始很難接受，其實外國人開始也不接受。不過，相信的學者，包括百姓越來越多，坊間越來越多聽見關於黑亞當夏娃的議論了。耐著性子讀完它吧，挺有意思的呢。
0,關於攜程：攜程在如家的價格談判能力值得懷疑，這次訂的是套房，通過攜程訂價格289，網上未顯示門市價格。到了如家局前店後發現門市價為299元，攜程價格僅優惠10元。再後來常州的朋友（就住在如家旁邊）告訴我，如果直接預定，能輕鬆打到240-250的價格折扣。這樣我就非常懷疑攜程的價格談判能力了，通過攜程預定是為了經濟，但拿到的價格之比公開的門市價低10元，根本不具備價格優勢，甚至通過當地的朋友都能拿到比攜程更便宜的價格，那我們還用攜程幹什麼？
1,這裡的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
0,因為是評價很好的書!所以買了!寶寶二歲三個月,平時很愛看書,但是這套書卻是摸也不摸!可能是還太小了吧!這套書不適合小小孩看!.
0,奇怪。。這款真奇怪。。明明裝箱清單裡有鼠標。抹鏡布，打開箱子卻沒有。。。奇怪啊。應該說不會出現這類問題啊
1,外觀比想象的好，各個藉口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。
1,質量還不錯，模具做工很漂亮，led的屏幕顯示效果不錯，看著很舒服，cpu很棒，還帶hdmi接口。
1,酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。
0,唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！
0,看這書的簡介還可以，但是讀起來不是很好，很多單詞寫的很沒意思，沒看完就丟在一邊了
0,快4歲的女兒很喜歡!同時買的還有《女孩子必讀的100個公主故事》，因為女兒近期特別喜歡迪士尼的公主，所以買了，同是買了卡梅拉的全套加這個第七冊，沒想到女兒聽公主故事只是聽，而這個卡梅拉的她聽了還要自己拿過來不斷翻看，還發出咯咯的笑聲。。。。。。看了幾遍了，我發現這是我這幾年買的書裡她最喜歡的書..
0,色彩不是很能吸引孩子，故事情節也不是很好。
0,一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
0,補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成為不可原諒問題。
1,性價比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。
0,破網絡也是一塌糊塗。
0,早餐：超級不好，品種少的可憐（比三星差很多），比如牛奶只能說是有牛奶味的開水（很涼）。芹菜抄肉片的芹菜是黃黃的，肯定擺了不少天。餐廳服務員除了收早餐票的，都無精打采。
1,這本書沒有經歷過滄桑變化的人怎麼看得懂呢?隱士是對世俗失望才去隱居的,他是想追求一個更好的世界,但離開醜惡的世俗卻失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"離天堂最近,強盜只有"真",他從來不作假,不騙人,但他不善也不美,隱士象徵"善",怪物象徵"美",你揣摩作者的題記----"獻給真理的孩子",誰才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,這是一點想法
0,2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
0,賓館反饋 2008年4月25日 ： 房間視個人喜好而定,可能您不喜歡我們的客房類型,關於辦公樓,我們大廈辦公房間所佔比例很小,還不到10%,希望您給予諒解和支持!
0,3月28日和3月29日在此住宿兩晚，118每晚，酒店的房間裝修比較差，門鬆鬆垮垮，不可反鎖（靠一個防全開的別扣），衛生間的浴室部分就是一個鉛管垂下頭，28日晚上抵達太晚了沒有洗漱，29日發現沒有熱水，向服務員反應後，她的第一反應是：“你把冷熱水方向搞反了”，我在此住了2晚居然連冷熱水都分不清？然後是：“你要多放一會”她自己放了，也是溫的不足以洗浴。鑑於在西寧一天快捷的經驗，我請她跟鍋爐房說一聲把水溫提到一點，她說：“我們的師傅都是專業的，知道該做什麼”。放了半個小時還是沒有熱水後，我們決定按照其它前面的網友提示的去旁邊的“新華賓館”（新華書店邊），裝修比這家好太多，才100一夜。總結：設施差一點沒問題，但是服務員一開口就是顧客的錯，顧客不夠專業，顧客什麼都不知道，我們就這樣住不住無所謂。所以打1分。
0,房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。
1,還有一大優勢就是從賓館出發，步行不到十分鐘就可以到梅蘭芳故居等等，京味小衚衕，北海距離好近呢。
0,應該是一個教會的附屬招待所吧．房間一般，床很硬，不舒適，最糟糕的是夜晚非常嘈雜，因為窗外的半山路上很多人在飆車，令人難以入睡．前臺服務態度一般，較冷淡．一樓餐廳服務遲緩，一些老頭作服務生，臉色蒼白，而且也是面無表情，彷彿感覺象是來到陰間吃飯，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不會去住了．
0,與其他如家比，這家隔音效果出奇差，不知道是不是我房間的問題，隔壁的說話聲，電視聲，廁所沖水聲，床上的嘿喲嘿喲聲都能聽到；另外退房時說房間毛巾髒了，要賠15元，買一條毛巾也就5元，怎麼要賠15元？毛巾髒了就要賠，那以後誰還敢用你家毛巾？
1,這是買的第二本，都是送給好朋友的~~~~
0,散熱性大了點，開機一會就發燙，驅動不怎麼好弄，但基本搞定，攝像頭不太好
0,這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
1,1、鍵盤是流行的突起設計；
1,根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
0,2，顯示屏從側面將近180度曲看發現有漏光
1,銀色邊框，耐看，做工也不錯！~ 2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還不錯。 發貨速度很快，效率高，這一點值得表揚！
0,他們好像從不給客人房卡外面的歡迎卡，只給一張IC卡，可能很多客人記不清自已的房間號，另外房間號排得也很弱智，有503房間，還有5503房間，導致我的房間每天都被別人用IC卡捅N次，不管你是早中晚還是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我離開前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的門捅不開，就敲門，用腳踹。服務員在半夜三點鐘的時候挨著門的開，居然打開了我的門，我大喝：幹什麼！才說了一句：對不起先生，打攪了！
0,1，沒有藍牙。桌面有藍牙程序，但點擊後彈出對話框，說沒有藍牙模塊！
0,服務質量不好,四星級的酒店,連礦泉水都沒用,還得自己出錢買!
0,3.細節比較粗糙，連接液晶屏的地方，都可以看見電線頭。
0,補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
1,酒店環境幽雅,安靜舒適,交通便利,旁邊就有高架口.
1,在鄭州，長城飯店算是性價比很高的了，中西早餐很豐盛，房間也還不錯，記得一定要訂豪華標間，比普通標間只貴10元但房間大多了，不顯得憋屈。在高樓層看鄭州夜景的感覺很棒。不足之處：1。沒有停車場，車都停在路邊，車位少。2。淋浴的熱水不好調節，稍動一點點水溫就發生巨大變化，不容易精確控制溫度。3。空調確實比較吵，有可能影響到休息。
0,還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
0,1. 做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用；
1,散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
1,我只花了三個晚上就書全部粗略地看完了，看完後我又把書借給我的小姑子看，因為書上的很多方法和觀念我覺得挺對的，所以把書借給小姑看，希望對她幫助。總體來說，書的內容是不錯，不會枯黃，你甚至可以當做小說來看，寫得也挺有趣的。當然書上的觀點有些還是蠻好的，讓自己將來母乳餵養更多了些瞭解，不至於出現問題時不知道處理。
1,不錯的上網本，外形很漂亮，操作系統應該是個很大的 賣點，電池還可以。整體上講，作為一個上網本的定位，還是不錯的。
0,屏幕雖然出色，但是色系偏暖色調，可能有人會不習慣，USB的設計不太合理都在一面且是並列的，這個缺點sony從sr1以來一直沒改，比較失望。光驅處空隙較大。
1,第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。內存一開機就佔用50%，cpu老是能夠使用到60%左右。
0,在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
0,補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裡沒有小床，設施簡單。
0,運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
0,書收到時竟然給弄破了，那麼喜歡的書哦，心疼
1,正如標題一般，如果要給王小波冠以什麼名號，不如就稱他為“一隻特立獨行的豬”王小波一直是一個有爭議的作家，但你不得不承認他的天馬行空的才華，和不同於世俗甚至有些驚世駭俗的觀點和想法。他是一個用筆思考、用生命思考的作家。讀他的文字，感受生命的重量，實在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多說，走進王小波的精神家園，看看他怎樣想，怎樣活。
0,電池續航能力稍顯不足；
0,3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！
1,酒店設施較好，地理位置靠近中關村，周邊飲食餐飲很方便。自助早餐很豐富，但是價錢比較貴。這次正好趕上國際柔道比賽的代表團入住，酒店對普通住客的服務有所下降。酒店大堂秩序比較亂。
1,在買書前怕看過書後對什麼食物的胃口沒有掉，結果是有想一口氣讀完的感覺，很喜歡書的排版，看起來很舒服，面對現實不會有壓抑的感覺..看著作者所說的一個個手工作坊被添加劑妖化為批量生產真的覺得好心痛，很懷疑現在的中華老字號還剩下些什麼..日本的食品現狀是這樣子，那麼在中國呢？很實用的一本書，看過之後真的是受益匪淺，從此食品包裝袋後面的配料表對不知情的我們不再是一個擺設，起碼會多留心一下..
0,回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前臺。
0,畫面凌亂,我習慣比較細膩的畫風,另外故事內容也很枯燥,給小孩講的時候,一長串的外國命名也讓人夠嗆貌似炒作的
1,我住的是豪華房,酒店環境很不錯,服務滿好,飯菜也過得去,按此級別的酒店早餐算滿好了,位置也還方便,唯一的不便就是上網按30元收費,覺得很不便,下次再去如果只是路過一天還是住這裡,如果住幾天就肯定換酒店了,查詢旅遊信息和上網聯絡很不划算
0,4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
0,內存太小，慢得像蝸牛，我是5599入手的，顯卡太次，太重不便攜帶！應該還有一定的降價空間的。
1,在輕鬆閒暇的時間看完了簡短的致加西亞的信。本書以一歷史故事為背景，旁引出關於人，為人，為事的淺顯道理，道理雖然淺顯易懂但非所有人都能參透並加以運用，成功的人是少數的，能夠真正參透成功法則的人才是睿智的。此書就給希望邁向並預備邁向成功之路的人指引了方向，提供了心靈的捷徑。薄薄的小冊，讀起來簡單，做起來不易，無論是從政從商的人都是一本受益一生的好書。
0,最討厭的就是DOS機不能直接裝Vista,為了搞這臺機器忙了我兩天的時間
0,5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
0,目前還沒有發現, 不是說購物完成會有卷送嗎? 我現在完成了怎麼還沒有收到返卷啊?是怎麼回事? 希望客服幫我解答一下.還有就是送的包有點大, 呵呵!不過還挺漂亮的.
1,我養狗，2只，當年看小Q的時候哭得簡直不成樣子。不知怎麼還有勇氣看這本書。故事生動感人，故事中的小狗襪子也描寫的非常可愛，可是我看到很慢，似乎有點不願看下去，很怕看到故事的結尾。這是每個養狗人都不願面對的結尾。其實有一天我實在沒忍住，偷看了一下結尾，自己哭的不行，呵呵我發現噹噹上有2個版本的《約定》，比較了一下，這個版本好像以對白為主，情節稍顯簡單，另外一本好像比較好看的樣子。
0,國慶期間住過本酒店，我的評價就是"差,實在實際太差".第一:毛巾不僅僅是舊,而是破,有一個個洞洞.第二洗浴水龍頭出水小，小得可憐。第三房間噪音很大，三樓的KTV一直吵到晚上12點。第四：早餐幾乎沒有東西可吃。第五結帳查房動作實在太慢，我們一共等了半小時多。還有很多很多的差。可以說比不上我們寧波的二星級酒店。
0,鍵盤很山寨！攝像頭很模糊，估計只有30W，裝XP系統及其下的驅動還真不好搞~~~~~~~~~~~~~
0,第一天到，晚上給個吹風機說最後一個了，結果用的時候發現是壞的，害我溼著頭髮睡覺
0,１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；
0,說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
0,CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
0,直接裝vt,裝前也要sata2驅動盤啟動，然後許多設備都有？再從網上找驅動，折騰半天終於裝好。惠普有病，不提供一張包括所有設備驅動程序的光盤。usb少，無1394。關機有輕微嘀聲。bios能改項目少。
1,在看完《四世同堂》之後，我開始覺得老舍先生應該是五四以來中國最出色的作家了。抗日時期的歷史可能都是所謂的戰爭片了，這本書裡我看到了尋常百姓的生活。在讀的時候，我時常會問自己，如果身在當時，會奮起抗戰麼，會有尊嚴的活著麼。開始下載了一部電子書在手機裡看，竟然發現書裡有些地方有刪節，真讓我相當反感。一部偉大的作品被某些標準刪去某些字節，真夠不尊重文字的。
1,整體來說，本書還是不錯的。至少在書中描述了許多現實中存在的司法系統方面的問題，這是值得每個法律工作者去思考的。尤其是讓那些涉世不深的想加入到律師隊伍中的年青人，看到了社會特別是中國司法界真實的一面。缺點是：書中引用了大量的法律條文和司法解釋，對於已經是律師或有一定工作經驗的法律工作者來說有點多餘，而且所佔的篇幅不少，有湊字數的嫌疑。整體來說還是不錯的。不要對一本書提太高的要求。
0,3、沒有任何驅動盤，自己去找費事
0,我與同事入住後外出一個多小時間，兩間房被陌生人輕易地通過前臺接待“請”服務員擅自先後開門，貴重財物（電腦等）被盜。報警１１０，並有監控錄像和筆錄為證，相信人民警察能為民除害。
0,2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
0,4、最近因為工作原因，跑過很多城市，住過不少酒店，這是偶遇到的惟一一家上網收費的中檔酒店（可能是偶孤陋寡聞了）。每天36大元，簡直不可理喻。加房費超過400塊了，對於這樣的房間有點離譜。
1,洗了衣服本掛在洗手間的，等外出回來，已經拿架子掛在陽臺上！滿意
0,優點：
1,總的來說，作為一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
0,我十一來住了兩天，一進門就象給騙的感覺。進旅館有幾百米的泥路。是很普通的裝飾。價格上沒有一點優勢。不是黃金週定房不能退我就馬上走了。這裡沒有停車場，停車要到隔壁繳費停車。哪天有個廣州車停在路邊過夜給老闆罵個半死。我們帶了幾個小孩去玩，有一點調皮。小孩給老闆的媽媽罵的很刻薄。天啊！我花五百多一晚來住還要受這樣的氣。呵呵！真的象他的廣告一樣：有回家的感覺。“因為我回家總是給老媽叨嘮”
0,兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
1,房間很乾淨
0,就是系統裝得我比較麻煩！還要就是本人的技術也比較菜！有水平的買家可以留下一下經驗下來哦！呵呵
0,覺得相當沒意思的一本書。不倫不類的。看的時候很糾結，看完以後一點兒印象也沒有。語言無趣，人物更無趣。很後悔買了它。
1,雖然很喜歡這本書，但是還是有點小失望的。。。不知道是不是印刷原因，書的畫面有點烏烏的，味道也很重不過瑕不掩瑜啦～～
1,原文請見http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
1,幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
0,才翻了兩天書就散架了，想退郵費又太貴，買東西還是眼見為實。
0,3.操作系統是個敗筆，安裝起來真麻煩。。。我斷續花了差不多20個小時才搞定，最後還有三個未知硬件，直接禁用了
0,合上時的確有縫隙，新的時候還沒什麼太大影響，就不知道以後怎樣。
1,藍牙 雖然不值幾個錢
1,儘管很多人說，這本書用簡單的文字描述嚴肅的事實，我想，儘管涉及戰爭，也不盡然都是沉重。在戰爭的背後，能看到溫暖和諧的家庭，智慧善良的母親，淳樸的大個子喬，理智堅強的查理，溫柔可人的茉莉。戰爭的陰影籠罩社會，可是人們心裡一片靜好，這才是我們真正愛這本書的原因。正如作者想要做到的，這是一本寫簡短易懂的書，可是每個字都很重要很重要。包裝很好，插圖很喜歡，希望大家有機會會看看。
1,在讀這套書之前，已從噹噹上買齊全套的《不一樣的卡梅拉》，那時女兒不到三歲，非常的喜歡，後來看到這套，多少有些遲疑，因為從畫面上來說有些過於簡單，抱著試試看的心情，買了一套，結果，女兒一看就喜歡上了，這套書的特色比較鮮明，每一本的主題對塑造孩子的優良個性都有著很大的幫助，女兒從弗洛格身上學會了愛心，學會了自信，學會了勇敢。。。感謝弗洛格！感謝噹噹！
0,送貨時確認單上在簽名處寫著請確認部件是否完整等字樣。可送貨員說不必拆，他們只管貨是否對，裡面缺不缺件他們不管。所以直接簽字了。
0,1：散熱是最大的問題，左手託散熱量太大，設計不合理。
0,只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
1,我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
1,環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
0,從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它乾淨整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間裡的牆面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅鏽斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麼等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又乾又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱發黑，我住的是1520房間，似乎裡面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。
0,訂購的時候看到網上就有評論說發錯貨,還擔心了半天呢,結果收貨時真的是錯誤的.退掉後從新訂購,不知是不是還會發送錯誤呢,擔心......
1,畢竟繼承自小黑，值得一讚！
1,1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。
1,新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
0,聽了老闆的介紹買這本書，以為裡面是一些適合為孩子朗讀的一些小故事或短詩什麼的，沒想到是純理論。做為一個教育工作者，我當然知道在孩子啟蒙前為他朗讀是有很大的好處的啊，所以書再好，也覺得對我沒啥用，翻了幾頁就丟在那了。
1,4.攝像頭非常清楚
0,看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
1,這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！
0,特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
0,那個恢復系統分區只能刻錄CD，要刻錄好多張CD，直接刪除
0,2、透過軟件檢測到屏幕的生產日期竟是是 2007.01（同時買的 HT1 則是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黃可見，無語
1,附加設備都有了，散熱還過的去，裝xp很順利，驅動官網都有，快捷都可以使用，cpu個人感覺的夠用了。
1,還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
0,評論這麼熱，以為這是好書，結果可以說就是本閒書，沒什麼內容，空空的，泛泛的……百花了我的銀子！想了解中醫不能看這種書！啥也沒寫！
0,顏色和樣式呆板，散熱口在左邊左手不爽，右邊沒有USB，不帶XP系統，不帶包。
1,這個世界最可怕的，是人心。一場突如其來的巨大車禍，倖存者們開始一個個死去，死神沒有放過他們。看到這裡，我想起我所相信的一句話，“這世上沒有橫死暴死一說，只有註定一死！”在這個故事中，上官午夜用非常細膩、深刻的筆觸，探究人性最隱蔽的內心，影射社會最敏感的問題，在她看似冷靜、旁觀的記敘下，無處不潛藏著對人文關懷的關注，呼喚著真、善、美與良知的迴歸。
0,3.DVD驅動器做的一般，讀光盤時聲音比較響；
0,２、使用日貨。ＴＯＴＯ衛浴，ＳＯＮＹ電視。
1,這是一本值得推薦的好書。這本書講述的觀念“活在當下”，其實在太虛法師（李叔同）在解釋佛家經典“波若波羅密多心經”就提到“一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀”。只是一般人對於接觸佛教經典通常會有艱澀難懂的感覺，透過這本書可以輕易的瞭解，不要拘泥在時間的泥沼裡，拋開過去，面對現在、不懼將來。對於本書如有不明白之處，個人的經驗是--參考原文。
1,很久以前就看見這本書，我一直認為又是媒體的炒作，於是置之不理。有一天在網上下載了DOC版本的來讀，誰知道一讀就收不住了——沒有華麗的辭藻、沒有諂媚的討好，有的只是自我反思和自我激勵！面對急功近利而浮躁的學術界，自我反省和深思正是我們所迫切需要的。沉思錄不是什麼靈丹妙藥但卻是我們的良師益友！可能是因為是英譯版，有些地方玩味不清，但是，沉思錄真的值得花一點時間去慢慢的品嚐！
0,沒有包 我又單買一膽 但是適配器沒地方放 鬱悶中 但電腦極好 以後再買包吧 電池久一些更好
1,2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬件的驅動；
0,沒買的就不用買了，到新浪網上讀書頻道看一眼足夠了。畢大夫寫作手法已經太老了，歲數也大的不適合寫類似的東西了——居然還在為發現女同性戀大呼小叫麼？這書裡的故事哪有一件超出想象讓人拍手稱奇的呢？看不下去。。。
0,位於友誼路金融街，找不到吃飯的地方。酒店剛剛裝修好，有點氣味，我能忍受，同事不行。酒店、樓下餐廳、酒吧、日式料理都是科技大廈單獨承包出去的。入住的時候還是第一個月試營業，寬帶很不穩定，打電話報修居然以正處試營業期來搪塞。沒好就不要讓客人住嘛，強烈鄙視這一點。
1,首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。
1,簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麼地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命週期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、發人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
0,書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想著若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
0,太像公寓了！
1,感覺男主是個很深的人，總是那麼看似無害的笑著，估計女主要暈乎了，越是這樣女主越會好奇的想走近，人都是這樣，兩人的交集越來越大了。
1,住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，性價比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。
1,顯卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。
0,就linux系統不爽. 就算是linux, 麻煩裝個圖形界面啊, 什麼ubuntu之類的水錶搞一個也不錯...
0,來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之性價比很低，早餐還算可以。
1,上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
0,不能分區,開機速度慢,VISTA是不好用
0,寫法的確新穎，可惜缺乏文學造詣：語言市井化、表達娛樂化，終究難成傳世之作。當下中國庸俗文學(不是通俗文學!)屢屢盛行,中華文化堪憂!無怪乎泱泱中華數千年,提及經典之作,無出四大名著之右!可惜錢了。
0,散熱效果偏差！
0,07-06-8週末到的，加班趕一個文件到了晚上12點多，正準備發郵件，發現網線不通了，於是向酒店反映。結果服務員找到了值班經理來，一會說沒有辦法，一會說是電信的問題。我說我一定要發這個郵件出去。但是她說沒有辦法，IT人員回去了。我說是否可以請他回來。她說太晚了。然後就說幫我找個房間上網。我在房間等到1點多，還沒有回答，就電話去問。結果那位經理說沒有辦法知道哪間房還是好的。我很生氣！找不到居然也不通知我！讓我在房間苦等！最後說可以讓我到商務中心去發。
0,當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麼多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麼樣，而且超討厭書裡的女主人公，看著挺完美，實際上骨子裡透著股自以為是的上海小女人形象。
0,1）電源插頭不緊，容易脫落；2）鼠標左右鍵不靈敏，鬆動；3）散熱不好，系統有時運行特慢；4）運行有吵聲，如果要求不高的話倒不是什麼問題；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
1,買回來好久了，一直沒看，前兩天開始花了二天的時候把它看完了！看完後不知是個什麼樣的心情！二代人的糾葛，一個個離奇的故事，真的覺得非常不可思議。一開始我就喜歡上了正宇這個溫柔的性格，看完後就更喜歡他了，最起碼最後意識到自己所犯的錯誤後一直都在儘量彌補，不敢輕易嘗試新的愛情所以一直潔身自愛，有了喜歡的人後就勇往直前，很執著的一個人，很喜歡！皎皎寫的文都很棒！期待新的作品！
0,第四，溫泉的毛巾一定要看好，很多不自覺的遊客，自己的扔在地上或者弄溼了，就隨手拿別人放好的。溫泉的毛巾管理方面存在很大的問題。
0,1.相對於14.1?的筆記本，體積大了一點，完全可以製作得更加小
0,1. 電池待機時間只有兩小時。
1,性價比高
0,前臺的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才瞭解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋裡的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了......
1,酒店設施齊全，服務周到
0,這是一個讓我比較不滿意的酒店。由於訂酒店時太晚，沒有訂上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以為天璽與君逸康年一牆之隔，不會太差，結果太令我失望了：
0,送的電腦，標籤那裡很舊的樣子，可能是放的時間有點久了，不然不會這樣的。其他還不錯
0,安裝XP系統不認硬盤，急啊，上網查，按茄子版sp3 ，馬上去買，5元，呵呵 。。。20分鐘系統搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
1,三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便
1,價格也蠻合理的
0,怎麼看下去會一段後故事還沒結束，又說了其他事，後又接上前段事。有時另我一塌胡塗，要看前段說了什麼，才接下去看。是不是印刷錯了啊？
0,2、圖片顯示電腦操作面為黑色，實際收到的為灰色
0,這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而復始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後發現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
0,很不好 我訂金刷卡 房費付現金 刷卡的也一樣跟我收 我打電話去盡然要我到廈門拿現金 實在是無理
1,作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有侷促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
1,我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。
0,面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
1,LED屏幕各方面表現不錯
0,不明白為什麼機器有噠噠噠的雜音，並且雜音很大，好像沒有別的用戶和我一樣，我今天去三星售後問下，是不是質量問題！
1,酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
1,3 重量還控制的不錯。
0,別的都驅上了。
0,6、屏幕效果似乎有問題（也許我還沒有調節好對比度）
1,住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。
0,個人覺得這本書並不怎麼樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麼東西，而且價錢也掉得有點快
1,感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
1,客服專業、房間也很標準。
0,價格系統與國際慣例相差甚遠。給我留下的印象這是一家黑店，能斬到一個就斬一個。希望其他要入住該酒店的客人要對其價格從各種渠道，各時間段認真核對，才下訂單。如有必要可隨時撤單，以免挨斬。
0,裡面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
1,念晚，對他的哥哥，是真的情到深處！從頭到尾，我就聽到一次他叫他“哥”，卻是死前最後的話。我對他真是惋惜到底，作者也真是夠狠心！心腸再硬，就衝他那聲喚，也得給他個好歸宿啊！一篇好笑的文，就在最後演了段悲傷話劇，卻是真真實實的發生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感覺了。
0,2、塑料感較強。
0,號稱平遙最高級的四星酒店，實際只是二星半的硬件，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。
1,補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
0,3.進入新房間,發現這才是所謂的'園林景觀標間', 還不錯.可是...到了晚上,發現寬帶不能用,據說系統剛裝,還需調試,另外一條電話上網線(ISDN?)和我們公司的網絡設置有衝突,網管人員倒很好,幫忙調試了一個多小時,又拿來電腦測試, 已經快半夜12點了才終於成功..
1,很好的酒店,床很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!
0,這幾天旅行中也在看《杜拉拉昇職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑑。看完之後，覺得比較受用。
0,我們預定了四個房間，下午2點十分後入住，但被告知，只有兩間房，還有兩件要等待。當即，我們便提出異議。當我們表示要投訴後，給出四間房。酒店門口的停車位起先有兩次不讓我們停車，說是有預定，保安還脫帽，解領帶要和我們打架，至此，酒店方面沒有一個負責人出面。直至我們向酒店提出投訴，才有人向我們表示歉意。
1,賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
0,這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
0,1電腦上已經安裝一個殺毒軟件，請勿再安裝殺毒軟件！鍵盤有個鍵鎖了，請按fn+f11,同時按，初次用戶不熟悉，知道就好了。
1,用了幾天，感覺不錯，無線、藍牙、攝像頭等基本功能都有，對於上網本足夠用了。在京東買省事，放心些，送來都是未拆封的。
1,以前總會出現身體無力、易疲勞、懶惰、嗜睡、不愛動的問題，總以為是自己體質的問題，但是後來看了健康方面的書才知道原來是自己的飲食存在問題，如果飲食調整好了，上面這些問題都不會出現，所以我覺得這本《這樣吃最健康》非常適合我們現代人，可以讓我們在繁忙的工作中學習如何調養自己的身體至最佳狀態，如何吃出健康，我覺得藥補不如食補，吃的健康才最健康。所以趕緊買回家，作為自己的養生寶典，呵呵。
0,充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻著血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
1,本人更正“開創”一文第三段裡一詞：“遜色”應該為“小說”一詞。給大家帶來誤解，誠懇向大家道歉！敬請大家給予諒解，因為本人是位初學者，本人希望大家多多幫助，好在以後的讀書中不再出錯！謝謝大家！bwlzzl
0,1、沒有驅動，自己還要去下驅動。
1,和動畫片比，我覺得大量文筆優美的文字是這套書的亮點。所以我女兒從3/4歲聽我讀這套書，到現在7歲半開始自己讀，一直都對這套書保有著濃厚的興趣，尤其是那本《鼴鼠和老鷹》，都不知道讀了多少遍了。讓女兒愛上閱讀，《鼴鼠的故事》、《提姆與莎蘭》、《不一樣的卡梅拉》、《法布爾昆蟲記》等等都功不可沒。也非常推薦給父母們，這幾套確實是能吸引孩子的好書。
1,去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
0,有生以來住過最搞笑而糟糕的酒店
1,京東商品可信賴
1,今天上午拿到書的，感覺這次配送速度相對以前較慢（又或許是我對這本書的期待太大了以至於覺得時間過的很慢）。書到手的時候，我是迫不及待打開的，質量很好。很早就知道南老先生了，一直沒機會閱讀他的書籍，網上對這本書的反響還不錯，一要好的同學也介紹我看，於是買下作為收藏，並且留待以後細細品味。如果這本書看後覺得不錯，我還要接著買南先生的《老子他說》，我相信會是個不錯的選擇。終身受益！
1,賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟件服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
0,2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
1,問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。
1,綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
0,6芯電池太重了了。。雖然續航時間長，但是未必所有的用戶都會需要這麼長時間，可以考慮提供3芯和6芯的一個選擇
0,押金和結賬都不能刷卡，要交現金；雙人房的兩張床都是靠牆的，房間很小，設施很陳舊，簡直就是一間招待所,以後都不會住這裡了.
1,房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
1,優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光驅偶爾聲音真的很大，底部發熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
0,地點很不好找。不臨街。
1,作為媽媽，我個人很喜歡這本書，但是仍在懷疑這本書是否適合給孩子看？這本書以孩子的視角觀看我們的生活、並以幽默的口吻講述，實在有趣又發人深省。對於經常加班感到疲憊的我，最近拿這本書作為精神放鬆和愉悅心靈的良品，睡前看一段，總忍不住呵呵地輕笑；而同時不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同樣存在著很多可笑的自我矛盾呢。這本書好像給大人的教育意義更大些呢，呵呵~~
1,5.這個價位，姑蘇的信價比不錯。下次還要住這裡。
0,在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。
1,美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
1,鍵盤手感不錯，按鍵很大挺舒服的。
0,攜程提供的提示不準確，不是對面立交橋改造，根本就是門口的馬路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵車。。。。。。2008/05/04剛住過，堵死我了。晚上10點從機場走的，開了1個多小時。
0,剛拿到手就有一個亮點還在屏幕中間，很刺眼。。。還不是PUMA 平臺。
1,對於酒店，總結一下：
1,在那裡吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。
0,可能是因為國情不同，也可能是對這本書的期望過高，所以粗粗翻了下內容後感覺挺捻，教條太多！理論較強！
1,外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
1,這是一個很有才氣的年輕人， 每個剛剛走過高中的學子，都不妨讀讀這本書， 回味一下自己走過的青春花季。古人常雲： 少年不識愁滋味， 為賦新詞強說愁。不知為何， 當今的少年文筆好的很， 而且文字中很少牽強附會的。隨著書中文字的真情宣洩， 讀者往往會陷入對往事的追溯， 無論隔了多少代，那幾年的生活， 於所有心扉初開的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年華。 青春是捨棄與獲得的酸澀抉擇。
1,唯一缺點就是電視太小。。
0,電視機無名品牌色彩很差，電視節目沒有任何國際衛星電視節目。如何帶外賓入住。標間618元。哈爾濱隨便都能找到比它好的。
1,因為看了之前的評論才定的這家酒店，沒想到換來了一個驚喜，房間的大窗戶對著小花園，沒想到能住在蘇州的園林裡面，很安靜，早上幾乎是被鳥兒叫醒的。洗手間的設計很好，可以看到電視，衣櫃的設計也是，簡單方便實用。
0,看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
1,當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
0,個人覺得不值得一買。不喜歡這種亂糟糟的畫法。喜歡這本書的，大多是單身生活的女子，與其說是喜歡這本書，不如說是喜歡作者傳達出來的態度，是單身生活讓大家產生了共鳴。
0,今天剛買的thinkpad，開機使用沒多久，交流電流適配器便不間斷髮出刺耳的雜噪音，繼而發現電池也發出同類聲音。我很多朋友都用thinkepad，都沒有這種情況，所以可以確定是產品質量問題。
0,房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
1,本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
0,房間空調調不了。
1,但前臺的服務就不是很理想。
1,3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長.
1,條件、服務、設施都很好，房間很乾淨、很舒適，尤其是前臺服務態度很好。房間很大、床很寬，暖氣很足，熱水也很大。下次去還會住！
1,我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
1,幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬件和軟件:極好!所以表揚一下
1,加了內存後速度挺快，運行XP貌似不錯，送的東西也不錯，正是我需要的
0,公平定律好像就是說什麼時候都要做到公平，否則就要遭報應！但到最後也沒弄明白什麼是公平。書中講了好多作者的親身經歷，感覺就是在寫自己多麼多麼牛，沒多大意思！
0,早餐非常簡單,很差,我覺得200多的酒店這種水平還能將就,連牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就沒有水果了,而且每天早上要去總檯領餐劵,這也很離譜,即使我們不嫌煩,也增加總檯工作量,況且早晨總會有人退房.
1,賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支持！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
1,尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
1,THINKPAD的品質還是非常不錯的，屏幕是完美屏，自帶的VISTA系統感覺還行吧，把送的內存加上以後跑起來也可以。機子散熱不錯。送的包包也還可以。鼠標缺失是原廠的，就是太小了點。機子是鋼琴烤漆的，容易留下指紋，但無傷大雅，漂亮嘛！
0,這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
0,過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這裡的很多，前臺服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。
1,性價比方面比較好，獨顯是最大的亮點之一，帶攝像頭+耳機不錯！
1,7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下
0,非常一般，有點亂，不喜歡。（發表評論，還要有字數限制，真是無語阿！）
0,從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它乾淨整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間裡的牆面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅鏽斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麼等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又乾又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱發黑，我住的是1520房間，似乎裡面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。
0,住這個酒店可得穿的光鮮點，不然的話，門童、前臺都會懷疑你的付賬能力的！
0,這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得裡面確實有點亂,色彩也不是很鮮豔的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
1,東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
0,希望噹噹在發貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就發現書裡有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
0,續航時間略顯不足，但也還可以接受了。顯示效果差，只適合文字處理上網。圖像處理嚴重不足。
1,本機配有VISTA系統,不知道為什麼京東的客服說本機只有DOS,難道是在給我們驚喜?而且驅動也是有的.總的說本機非常不錯,最重要的是非常超值.到底怎麼個超值法,先賣個關子,只有購買了才知道.
1,沒有“就設計講設計”，而是在講解“設計思維”中更多的講解到了設計的本質來源和最終服務對象：人類思維。通過講解人類思維，讓人明白“為什麼應該這樣做”而不僅僅是“應該要怎樣做”。是一本講解“設計之道”而不是“設計之術”的書。翻譯得也不錯。啟發很多，受益匪淺。對設計方面的新手以及做過一段時間設計的人員都比較有幫助。
0,房間陳舊,服務差,設備也陳舊.垃圾酒店!
1,交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;
0,沒有什麼太大的感覺，讀了一半就放下了
0,另外要說的是，這個本子的散熱設計實在是太厲害了，cpu和北橋芯片就是用了一個鋁片覆蓋，鋁片很薄很輕，而風扇只是起到抽風，讓氣流流動的效果。這種散熱很是讓人擔心，不知道其他上網本是不是這麼設計的。
0,補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
0,5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裡面大家想想舒服嗎？
1,這是第三次點評，純粹是為了拿積分。
1,這本書主要是講數字集成電路的。之前從圖書館借閱過，覺得很不錯，所以買了一本。這本書的一個很大的優點就是比較容易讀懂，連我這樣物理專業出身的人都能看懂書中的絕大多數內容。只要學過半導體器件物理、瞭解布爾代數基礎就可以吃透書中的內容。不過需要指出的是，這本書對於MOSFET的I-V特性的數學描述與一般課堂所學的公式不一樣，初看起來不大習慣。
0,賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
0,本人屬於看到英語就頭疼的，這本書也沒能提起對英語的興趣，大體看了幾頁就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰塵了！
1,只有3個USB
1,很好看的一本書，我好喜歡小林宗作先生。電車教室，大樹做的門，奇怪的上課方式，海的味道和山的味道，這就是巴學園。這本書讓人情不自禁的發出笑聲，但又讓人陣陣的傷感，很感動。令我印象最深的是校長先生，他竟然能耐心的聽完小豆豆4小時的話語，看到小豆豆那樣做，只說一句：“弄完以後，要把這些放回去呀！”遺憾的是校長小林宗作先生已逝，我好喜歡小林宗作先生！好喜歡巴學園！
1,好看自不必說了，文字流暢，讀起來非常舒暢，只要沒有雜事，可以一口氣讀下去，不覺累。好用是因為讀史有“資治通鑑”之用。作者花了大量功夫在數據蒐集和素材整理上，一些看似不起眼的數字，實則花費了大量心血。儘管如此，作者也不掉書袋，就這樣信手拈來，很自然。作者是很有潛力成為“流行”史學家的，希望保持水準，不求出書數量。
1,1、收貨包裝完好，配件齊全
0,我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
0,我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出發的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電臺主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麼的睿智機變，節目多麼吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電臺節目，一定換臺！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
1,這本書我想應該大部分人都看過，感覺挺好的
0,酒店大堂達不到四星，房間一般，也達不到四星標準，服務員沒有禮貌。
1,聯想的這款電腦做工優秀，功能齊全，LED屏幕，英特爾PRO/Wireless 5100AGN 無線網卡超值！自己裝了XP系統，很容易，不像某普電腦，裝個XP難得要命。
1,安靜不擾人
0,不知道是沒有調好，還是其它原因
1,唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。
1,體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍牙ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
0,三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。
1,CPU/顯卡配置高,適合入門的作圖和商務.
1,在長沙各大書店跑了個遍，還是沒有能買到這本詞典（是在上研時我的導師力薦的，但一直沒有去買），幸好有噹噹網，這麼快就讓我擁有了她，抱在手裡很有感覺，比對了以前買的一些英漢詞典，發現確實不一般，詞條要豐富很多，而且註解也很詳盡，唯有要說的是，要是條目能用彩色標註，不全是黑糊糊的，眼睛會好受很多，畢竟字體太小，加點色彩會要柔和一些的：）
0,鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，
1,獨立顯卡好。酷睿2真是不錯，比我的臺式機都快。電池大概使用2個小時。
1,性價比超高，早就想要這臺機子了，最後還是在這個買了，還敢上特價，不錯
1,我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好
1,根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。
0,超喜歡張愛玲，購齊了全集，還有《千瘡百孔的愛》，買這本書只是為了愛玲多一些瞭解。有些失望。莫名的悲哀，想像中愛玲應該是金枝玉葉，雖飽受風塵之苦，卻也是冰清玉潔，不想竟也碰到胡蘭成這樣，惡俗的混世魔王。記得看過一本和坤的書，人家雖是大貪官，卻也對妻子馮氏，有情有意，有始有終，另生一種敬佩。愛玲最後也是漂泊半生，鬱鬱而終。生不逢時啊！
1,本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
1,拆開裡面包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸摸開關，16：9的LED屏，105 512M的顯卡，我覺得真的好超值！
1,散熱非常好，連續用四五個小時都不會發燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
1,對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
1,便宜，配置不差，外型高檔，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
0,前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
0,裝xp小鬱悶了一天。裝之前需要先快速格盤，然後觀點sata就可以了。
1,很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。
1,看這本書的時候，正是自己空前絕後的崩潰當中，看完給了自己很多啟發，知道原來情緒雖然不能壓抑，但是應該讓他來讓他走，也應當學會臣服。思想，心想事成，都讓自己對現在有了很大的變化。從一個悲傷中轉換到努力調整中。然後又看了許多書上提到的書和電影，自己越來越清晰。痛苦是自己想來的，現在的生活也是和自己的想法有關，從一個負面到一個正面，雖然還不能靈活應用，但是受益非淺。
1,做工很精緻，性能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視頻，沒有遇到障礙，很不錯；
1,看的第一本阿耐的書是《不得往生》，當時在圖書館借書時很偶然的看到的這個名字，本來想借回去帶給同事看（他很喜歡看玄幻類的書），在辦公室無事時隨手亂翻發現內容根本不是我想的那樣，不由的我被深深的吸引，從此後，阿耐的作品成了我的最愛。這本書也想，阿耐能過以工人、農民、個體工商戶、留學人員等不同的人的30年經歷給我們再展了改革開放30年的歷程，讀之引人深思，值得一讀，強烈推薦！
0,我訂貨有１０天了，怎麼還沒到啊？
0,系統男裝！不懂得建議買個裝好了系統的！ 把ROOT HUB 卸載掉，再進BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部沒用！
1,昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。
1,服務人員態度不錯.
0,我現在上高中，英語成績還算不錯，這本書說是大學一級詞彙，但其中大部分都是高中課本上的詞彙，（我是新課改這屆的）如果真是什麼大學生要買的話我覺得沒必要，裡面的詞彙應該都知道，這本書應該更適合初中生吧。還有這本書沒我想象中那麼逗，都是冷笑話- -。
1,故事發生的城市是在大連,呵..D市,當作者提到希望廣場\青雲街\海邊廣場(星海廣場)/展覽中心(會展中心),時我覺得是那麼的親切,沒想到作者竟然某段時間和我同在一個城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那會是什麼樣子呢?這麼優秀的男人女主人公為什麼要一再的拒絕呢?為什麼這麼優秀的男人我從來都沒遇見過呢.很讓我入迷的一本書.
1,這次是308的行政大床，總體感覺非常不錯，就是價格稍許高了點，旁邊有個五星的豪華客房才398。估計小天鵝也只有這個房型以上的，看得過去，以前住過的房間實在是很差。以後大家如果要住這裡，還是選這個行政大床吧！
1,質量不錯，適合3歲左右小孩玩。每一頁邊上都有已經打好的虛線孔，直接將頁面撕下來就行，都是很簡單的手工，練習孩子剪圖形，摺紙。我兒子3歲半，特別喜歡做，就是用剪刀用不太好，正好練習啦。有些東西做出來“實用性”還挺強，像太陽帽，剛好能戴在兒子頭上，拖鞋，他也剛好能“穿”，兒子自己還說吶“大小正合適”，呵呵。讓他練習手工的同時還有很多樂趣，超喜歡。
1,LED屏幕各方面表現不錯
0,我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店諮詢事情，前臺服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前臺是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。
0,真不知道受眾是針對怎樣的人群。這種文筆與內容具空洞無聊的小說究竟是滿足了500強圈子外仰望小職員的YY癖還是矇騙從未踏入社會搞不清狀況的職場新鮮人才得以如此大受歡迎？看了幾十頁實在翻不下去，充滿矯揉造作氣息的情節設置與對話，看久了會變白痴的一本書。拿電視劇做比方的話也就曹穎版的《律政俏佳人》可與之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
1,速度還可以，本來還買了一個1G內存，想擴到2G。誰知打開發現原來只有一個內存槽，沒有考慮到這一點，哎，那1G的條就廢掉了。
1,記憶最深的是作者說的一句話：父母之愛都是深如大海，但有質量差別！這是一本為人師為人父母都值得好好一看的書，對中國傳統型教育思想和方式是一個不小的碰撞和衝擊。單位裡同樣有不少同事的孩子在做著留守兒童，也都存在著或多或少的問題，經常聽到他們會發出許多無奈的感嘆，可又束手無措。很遺憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定會自已帶，無論多苦多累。
0,餐飲：
0,感覺環境,服務方面還不夠位,房間裡面的洗浴設施有點發黃,需要改善!!
1,收到本書完好，快遞不快，一週時間。“你喜歡的人在哪裡，哪裡最可愛。”——購買本書的原因，我：）噓，這個故事的主線是財產分配來的，子女因父母的財產分配而聚到一起，最後各取所需，各奔東西。——沒想到這才是故事的主要內容~故事結束，孑然一身，繼續往前走，繼續發生新的故事——讓我想起在大學校園階梯教室看書的日子，一個人靜靜的，餓了大餅充飢，喝涼開水……
1,我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
1,賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
1,服務不錯，服務員態度也很友善。
1,acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
1,房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
1,在thinkpad這個品牌裡面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好啟動時光驅聲音較大 ，2G內存夠用了
0,建議把四星的牌子先摘掉，從二星級的某些方面開始做起，然後向三星級看齊，等到所有三星級標準都符合了，才把四星的牌子重新掛上。
1,外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適。
1,做工不錯。音響音質還很不錯！散熱還成！京東送自取貨挺快第一天早上定單，第二天中午就可以自取貨了。
0,內容脫離實際生活，適合富有想象力的孩子，感覺不適合中國孩子
0,位置不是很好，離泰山腳下比較遠。房間3樓不靠街道的那面較好，雖然後面有市場，但是雙窗，關閉後噪音還好。靠街道面的噪音很大，特別是二樓。附近吃飯的地方很少。
0,破酒店上網慢的一踏糊塗。網卡只有10M的連接速度。什麼年代了。還用這麼慢的交換機。會還有早餐難吃的要死。沒什麼東西吃的。連煎個雞蛋都等不到。還是他們的領班在煎店。一邊煎還一邊在吃。水果就更沒什麼好吃的了。住了幾次就沒吃到什麼水果。。
1,屏幕不錯，只找到一個壞點。用新蘿蔔家園的XP盤裝的系統。用起來不錯。屏幕還夠大，鍵盤也行。配了一根2G的內存加上原來的有3G了。速度還行。沒有卡的感覺。
1,才讀完第一章就愛不釋手,裡面描寫著許多現象中抽離出來的道理,通過舉例子使書更加通俗易懂,雖然如此,此書卻一點也不俗,但凡生活在世上的人總會親身經歷過書上所提到的事之一二.看了這本書,引發我更多地思考何為人生?以前曾遇過的十分不公平的事突然領悟了箇中道理,也明白了事態為什麼會那樣的發展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
0,設計一般，特別是屏的合上、打開沒有很契合的感覺，無線網卡接入不是很穩定（斷了後，再重連會連不上）。鼠標觸摸沒找到設置，機器有點重！如果經常隨身帶的話，有點重！
1,補充點評 2008年5月9日 ： 房間淋浴水壓不穩，一會熱、一會冷，很不好調整。
1,性價比比較有優勢，整體質量還可以，屏幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
0,有一個男服務員態度及其惡劣，忘了記他的工號，可惜了。
0,不好看，沒深度，適合初中生閱讀。
1,主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
1,反面感覺少一個螺絲,不知本身就沒有的,
0,我是五年學中醫的，患者初衷也許是好的，但內容上很多方劑都用錯，比如補中益氣湯，怎麼還有這麼多人看
1,輕鬆的筆調，但所寫的歷史卻並不輕鬆。語言風格我很喜歡，但讀史總是令人沉重的。我還不具備那種思想、歷煉與心智，能坦然看待權謀機變、爾虞我詐與血腥殺戮。第一部已看完，但要不要看後面的幾部？儘管有些痛苦，我想我還是會的。正所謂，以史為鏡，可以知興替。讀史與讀自己是一樣需要勇氣與智慧的。這是一種鍛鍊。
0,酒店位置十分偏遠，交通，購物，餐飲極不方便
1,酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
1,買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能儘可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時抬頭看一眼放在案頭提醒你振作奮發的工具。關於送的光盤，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
0,整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
0,2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣
0,並沒有宣傳的那樣好,且沒有什麼實用性,更沒有娛樂價值,現在也沒有人糊牆了,真不知道,拿這本書做什麼???
1,其實不是特別喜歡馬克吐溫的短篇小說，但是這篇《百萬英鎊》除外，小的時候看到了格里高裡派克主演的那部電影，喜歡的不行，還有裡面的那種人對金錢的嘴臉，覺得是最經典的，這書就贈送了這張光盤，超喜歡，就為它才買的整本書，不過看一看小說也可以，不太一樣與電影，書上其他的小說沒看過~~不便評論，書的質量也是還可以，不能要求太高~~
1,退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。
0,裝系統實在是太費事了啊！！！剛買來的時候USB插口不好用，後來打了惠普的客服才知道怎麼安系統，電話打了1個多小時，費牛勁了
0,書的內容比較刻板，看的會覺得無聊適用方面應該還是可以吧， 呵呵，本人是沒看完，只看了前面幾篇
0,書的開始就是自我吹捧還有互相吹捧，作者不實在。書裡都是點到一下，其實沒意思的。如果沒買不建議買，可以看王長鬆的健康書還有馬悅凌的幾本書，都比這本呢強，我是讀過才比較出來的。希望大家不要被吹捧迷惑。
0,書都沒有買到，還叫我寫評論，真是的，可能太受歡迎，銷售太好了，都沒寫缺貨，書也沒發給我，真是的。
0,當時是同事極力推薦這本書。我看到網上的介紹和那麼多的“名人”位置鼓譟就覺得忽悠大於內容。同事不甘心硬是買了來看。。果然，看後大呼上當！
1,正愁不知道如何同孩子溝通學習問題時，朋友推薦了這本書！當我細細的品味內容時，突然發現很多反而的例子都是我小時候經歷過的，很慶幸地是，我目前還沒有被那些反例引著走，也可以說我孩子是幸運的！一句話，有很多種說法，但每種說法、語氣所表現出來的意思和味道都不一樣了，本書中正例和反例相比較，讓你學會“說話”我已閱讀二遍了，第二遍主要任務在於把書給讀薄了，便與第三次的閱讀！
1,在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
0,風扇噪音相對較大
1,前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
0,本來滿心歡喜的買回這本暢銷書，可是還沒看完，書的封底就快脫落了。根據我買書多年的經驗來看，從書的紙張、印刷質量、包裝和內容來看，有理由相信我買到的是影印版。
1,1. 待機時間長，8小時左右；
1,緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。
0,不好的: 門口是單行道,不知道怎麼開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總檯和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間裡都是水.
1,散熱還好，不好不壞
1,雖然很喜歡張小嫻的文字，麵包樹系列也很早就看過了，但是還是買了她所有自己喜歡的書回來珍藏。麵包樹系列故事討厭女主角的個性 也不喜歡結尾為了一個自己所謂的完美愛情，放棄了那麼多可能會很適合自己的優秀男人，不值但是這樣對愛情的執著也許會打動很多人吧我確實也為書裡傷感的情節而落過淚感嘆 唏噓但是這不是我要的每個人追求的愛情不一樣，有些感受卻是可以一樣的吧
0,無線功能每次開機都需要用組合鍵重新打開才能用。自己裝系統，比較麻煩，需要解決各種軟件衝突和上網設置問題。電池延保卡註冊時需要過多地填寫個人信息。
1,超5星的環境
1,配置均衡，性能強勁，做工精緻，散熱良好。配件豐富。其中還有一個Dell原裝的鼠標墊。同事很滿意。
0,看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
1,很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
0,200元的標準間，不是很大，但是還可以將就；
0,酒店太舊了， 大堂感覺象三星級的， 房間也就是的好點的三星級的條件， 在青島這樣的酒店是絕對算不上四星標準， 早餐走了兩圈也沒有找到可以吃的， 太差了
1,好迷糊的一隻兔子呀,我不知道我是誰,很喜歡他迷惘的樣子,不斷地追問,?我是一隻猴子嗎?”“我是一隻豪豬嗎？”“我是一隻獾嗎？”“我應該住在山洞裡嗎？”“我應該住在鳥窩裡嗎？”“我應該住在蜘蛛網上嗎？”“我要魚嗎？”．．．．．．可是這樣一隻迷糊的兔子，在面臨危臨時卻毫不猶豫，飛起大腳，狠命一踢，嗚啦，兔子成了英雄了！
0,我家寶寶快兩歲了，這套書對於她來說太簡單了，沒有吸引力，我是看了大家的評論才買的，不太理想。
0,這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
0,不過大多數筆記本都這樣`
0,房間很舊，早知道還不如住錦江。
1,書的快遞速度和服務都非常棒！書的包裝也很不錯，是用塑料薄膜封裝的精裝書，感謝噹噹的工作人員！本書以章回體的形式記錄了一個又一個詭異的案件，實際上在詭異的案件背後隱藏著的其實都是人性的醜陋與邪惡，非常好看的一本書，看完之後真的是意猶未盡，如果有續集，我還會購買的！極力推薦，喜歡懸疑驚悚與刑事案件結合在一起的氛圍！
1,周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
1,配置強勁
0,2.外表面lenove的標不好看，Thinkpad的i上一點還能亮，對商務本來說有點惡搞；
1,性價比也不錯
0,1.指紋收集器。2.觸摸板反應速度略低於單點觸摸的機型。3.鍵盤手感需要時間適應。
1,外觀比想象的好，各個藉口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。
0,不能夠提供按照預定的房間要求，明明是要求兩間大床房，當天到了之後才告知沒有，而且只給了一個標準間，並且最開始連冷氣都是壞的，北京40度的高溫，不知道這裡到底是酒店還是桑拿房
1,我剛開始以為是真的，因為當時我失戀導致腦殘。異地戀的思念會毒死一個人的熱愛。我知道。我知道放棄。知道一些不得已。沒有景緻沒有文采沒有著作的痕跡沒有大師的精美。有的只是心情。純粹的記錄 。這種記錄難免空洞，虛構也顯得薄弱。但對異地戀失敗的人，是一杯溫水，可以灌溉貌似枯死的愛的能力。該小說的確沒有藝術可言，對於追求精緻閱讀的人，看網絡版足夠了。
1,雙核獨顯，商務機，性價比不錯，值得購買，放在家裡上上網挺不錯的
1,這是一本實用的書，以其簡潔的語言附著孟德斯鳩的背景、生平等，並簡述其他作品，恰似一本傳記的簡寫本！《論法的精神》其主旨：反教會、反專制、三權分立、地理環境決定論等，一一體現。可以稱為孟德斯鳩《論法的精神》妙語、心語集。對於想了解孟德斯鳩，但卻囿於時間與精力去翻閱原著的朋友來說，這是一個不錯的選擇！其中涉及到中國的成分，也堪稱本書的優點！
0,光驅讀盤很慢
1,國貿沒住過，價格太貴，呵呵
0,２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架；
0,太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裡黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
0,在北京住過不下10多家酒店，也喜歡住公寓，從凱賓斯基到建國飯店，從京廣到美華再到星城亮馬，而這個是我住過的有史以來最差的一個酒店公寓。難怪價格不上不下，不是因為臨時有事絕對不住，希望這裡那麼多好評語不是槍手
0,邊框太大，體積比普通上網本大了點也重了點但在可接受範圍之內。非專業人員LINUX換XP
0,缺點：太多了;1,設施太陳舊了，地毯到處都是黑汙漬，房間有股怪味，雖然3星級不能要求太多，但也不能比那種經濟型酒店還差吧；2，酒店客房和寫字樓是連在一起的，客房走廊力有人走來走去，很沒有安全感；3，服務水平很差，前臺服務員可以吃著口香糖和我說話，服務非常不規範。4，希望兩點退房，這幾乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒絕。
0,但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.
0,睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。
1,很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
0,有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
1,acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
0,看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
1,3、帶麥克風、藍牙、攝像頭
0,因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓
0,9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯繫，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去為客戶服務！
0,一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
0,做為一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想了解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
0,定了2次，沒有貨！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
0,我還以為很搞笑,買來才發現也不怎麼樣啊
0,不選擇浩海的理由：
1,酒店檔次很高，環境很優越，在香港還是算很不錯的一家酒店
0,房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
1,這本書最能打動我的就是它的實用性，而且書的質量和書店賣的正版書是一模一樣的，所以非常感謝噹噹這個購書平臺，裡面的單詞都是分類來記憶的，而且每個單詞的出現都會伴隨著它的同義詞和反義詞等一塊亮相，這樣記憶起來會方便很多，而且每個單詞都會有與之相符合的語句來搭配記憶，非常好的一本書！書所付的光盤是用在電腦上同步用的，可以在上班時間不翻書來偷老闆的時間襖！
1,房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
0,4、床上用品！床上用品！！又潮又舊，我也都拍下了照片，床靠背上積著一層厚厚的灰。頭髮我就沒找，因為就那環境，有頭髮根本不稀奇。
1,非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
0,另外，開機光驅響聲大，好像這個系列都有類似問題，湊合了。
0,不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
1,希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
1,性價比沒得說，這個價位很值的，做工不錯，畢竟是華碩的，散熱還可以，不過沒有長時間玩大型遊戲，只是個初步印象。屏幕是完美屏。
1,很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
0,實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
0,因為到達時間有點晚，所以攜程的房間取消了。只好拿了2個套房和4個單間。房間是日式的，面積確實太小了。單人床只有1.1米寬！沒想到是經濟型酒店，很失望。
1,帶攝像頭和藍牙，非常實用
1,從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬帶卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的信息需要再準確些。
1,賓館反饋 2008年5月6日 ： 非常感謝您入住金陵溧陽賓館 ，並通過網站將您的入住感受與我們分享。我們賓館始終致力於不斷提升酒店的軟件和硬件設備，為客人提供良好的入住環境和美好的入住體驗，您的意見我們已做過專題討論會，對於退房等一系列服務已做出改進。恭候您的再次光臨！
0,這書也能推薦？重點幾乎都在為自己說好話樹立好形象以及就關於某場官司的自辯上了，有錢就是好，還能出本這樣的書～
1,除了房間門的隔音效果和密封性不強之外，別的都還不錯。我又一次將一張卡片插在取電槽了，到北京才記起來。趕緊打電話過去，告訴我服務員收起來了。一個月後再入住時找到了，感謝！
1,地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
0,1),騷擾電話不停,對電話那頭說:'你們再打電話,我要報警了"得到囂張的答覆:"有種你去報啊!"嚇得趕緊把電話線給拔了;
1,酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好髒，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設置的茶附送進房，很溫馨。
0,餐廳飯菜水平較差。
1,八個各不相同的故事，八段難以言述的故事，每一個故事都讓人想起那些丟失的青春和晦澀的淡淡的愛情。沒有什麼轟轟烈烈，沒有什麼刻骨銘心，有的只是淺淺的淡淡的幾乎過去了就了無蹤影的一絲愛情感傷。當愛情已經成為了家常便飯，我們所能擁有的彼此還需要什麼？當青春已經不再，我們所能留住的又有什麼？青春就像一塊殘破的刀片，我們擠著它經過，我們也支離破碎
0,如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
0,我只會玩電腦不會裝啊 所以系統是個麻煩 得週末拿給我妹去弄 所以還不清楚其它方面怎樣了
0,隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
0,特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麼漂亮.
0,我隨便翻了下，封面花哨，書裡面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到衝動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在噹噹裡評論非常高，非常好。我懷疑有當當的託在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑑。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
1,賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝你對敦煌飯店的意見反饋，這對提高我們的工作效率和質量非常重要，敦煌飯店每位員工都會努力為客人提供優質的服務，歡迎再來敦煌旅遊！
0,NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
1,裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;
0,服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)
1,正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
0,內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
0,雖然我的鍵盤有些小的問題，但這是個別現象，這個我自己清楚，我也沒有找京東，直接找的 ThinkPad客服，目前正在處理中，相信不是什麼大事，ThinkPad可以幫助我解決好的。
1,酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。
1,3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為內存蓋的螺絲太難擰開了，去售後那裡加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
0,早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
0,實在是太失望了，本來希望能夠增加詞彙量可是打開看後字太小，內容太亂並不適合我這種初級水平，還有零基礎入門版的書嗎？要是可以換其他書也行！
0,十分想不明白，為什麼顯卡是DDR2顯存。
0,1、光驅響的厲害，明顯是做工工藝的問題
1,4.光驅：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題
0,運行中溫度有些高.沒有電腦包鼠標配件,電源連接器為黑色的與白色的機器不是很搭配.如果記的沒有錯,聯想是有白色電源線的.
0,早餐非常簡單,很差,我覺得200多的酒店這種水平還能將就,連牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就沒有水果了,而且每天早上要去總檯領餐劵,這也很離譜,即使我們不嫌煩,也增加總檯工作量,況且早晨總會有人退房.
1,原來，學習是很開心的事情。當時買這套書，就是為了讓兒子明白，學習不是累贅，不是父母老師的強迫，學習也可以很開心很快樂，學習的過程就是玩耍就是享受就是與父母老師互動的快樂時光。還好，兒子學的很快樂，當然，是在他學了幾天後，我才告訴他這就是學習，兒子很高興的對我說，媽媽，原來學習這麼好玩啊，我喜歡學習。是啊，難怪教育學家告訴我們，孩子最重要的是引導。
1,相當不錯的一本書，通過作者的親身經歷，告訴我們傳銷的內幕，受益匪淺！記得十幾年前，我身邊的人就有參與傳銷的，但是也積極鼓勵我做，但我的態度是相當明確的，那就是----不做！我覺得做人一定要講原則。建議大家都互相傳看一下，瞭解瞭解什麼是傳銷？傳銷的危害有多大？有些事情我們是可以親身體驗的，但也有些事情我們一生是絕對不能碰的，如毒品、傳銷等，十多塊錢瞭解一件事情是值得的！
0,3電腦說明書敘述不詳細，請改進。電池續航能力在7小時左右，好像沒9.5呀
1,4. 上網的基本設備都有了，攝像頭，麥克風，喇叭，有線，無線上網，藍牙，夠用了。
1,我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
1,單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
1,我覺得這是一本很不錯的書呢。首先它是基於歷史事件的基礎上虛構出來的愛情故事。我覺得很是感人。看完這本書，我認識到了之前對於這場上海的歷史缺失的知識。如果想要研究歷史，但是又覺得純歷史書很悶得話，那麼我推薦這本書，在你看故事的同時也可以看看歷史。文中敘述了一段很悽美的愛情故事。雖然有點詭異，有點不可思議。可是也是人們心中最想擁有和看到的愛情。這是一本非常值得買的書。
0,一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在於丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
1,賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史信息中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史信息直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
0,裡面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
1,果然如同其他會員們所說的：位置優越，但不太好找。讓我體會了一把京城小衚衕的韻味。周圍還是在拆遷。酒店感覺較溫馨，要是能夠在每個房間裡都放上吹風機就好了。還是值得向朋友們推薦的。
0,電池稍微有點厚；包裝裡自帶了一個內膽包，網頁說明卻沒寫，差點就多買一個；京東的網頁更新速度太慢了，下了單子取了貨，都用了快一個星期了，訂單信息還是顯示等待取貨。。。。。。
1,酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
0,下午睡了一覺並洗了一個澡，本來想讓酒店再來打掃一下，所以，打開了，請打掃的服務燈，可是到晚上回酒店，發現打掃得服務燈被關掉了，而房間還是沒有打掃過。
0,播放高清影片時候出現邊緣嚴重鋸齒現象，如果對這方面比較感冒或者想用此本本來看影視的話建議考慮一下
1,電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鍾情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神祕,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
0,還有就是京東的價格沒有優勢，我是因為先前買了個電視有券才在這兒買的
1,酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬件和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬帶還要收費,不太符合國際潮流
1,4星的房間
1,春節期間去住了3個晚上。第一天前臺給安排在2305（大床），房間在同層是最小的。第二天在我的要求下換了。總的感覺硬件一般，較舊，顯得房價偏貴。房間地毯不少斑跡。酒店位置不錯。服務很好，早餐也還可以。
0,補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
1,地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬帶速度滿意,房間還算乾淨，離湖南路小吃街近。
0,邊框的確是寬；12用1280X800用在文字處理上的話，還是顯得眼睛有點累；硬盤分區是腦殘人士做的，不過無所謂，到手就換了個320的硬盤
0,剛用還未發現有什麼問題。剛用還未發現有什麼問題。
0,系統安裝還算順利，網卡驅動怎麼一直裝不上。鬱悶。fn+f11也沒用啊。
0,這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很髒,我訂的是商務套房,客廳里居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了
0,此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
1,早餐質量不高。
1,遠不如以前的IBM，現在做工差，模稜角及邊緣有明顯的劃手，
0,暫時還沒發現缺點哦！安裝系統不是很方便，最好用winpe方式，驅動盤也可以複製到本地電腦再安裝，否則光驅不好的話總是出錯
0,顯卡較低；
1,這次到南京才知道原來這家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的這兩個城市的各一個字，怪不得有點怪怪的感覺，屬於比較早期的一家五星級酒店。
0,賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
1,感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裡
0,因為是自駕遊，考慮到停車方便，選擇了離市區較遠的凱悅。下午五點到的賓館，由於攜程網頁上提供的信息有誤，前臺既沒有解決問題的誠意（前臺經理居然在途中人間蒸發，不見蹤影），又不肯主動和攜程取得聯繫。只能由我們自己聯繫攜程。而攜程工作人員什麼要去調查啦、需要時間協調啦等等，結果到我們妥協（還是沒能入住預定的房間）已經是晚上七點半。因為我們實在是又冷又餓，沒有精力堅持下去了。大堂居然沒有空調，在春節的寒冬裡真是考驗毅力的：（
1,這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很划算的．如果下午再來會再考慮入住．
0,（接上面的）
0,而且裝修很舊,只能講究點
1,房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
0,對女孩子來說重了點，裝系統麻煩，無驅動盤，下載煩，要一個個試。。。
0,我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛偽。
1,服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計佔了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。
1,從天涯上看到尹老師的帖子，馬上就購買了5本。除了自己閱讀外，還大力推薦並送給給朋友。一拿到《好媽媽勝過好老師》就欲罷不能，好書啊！相見恨晚！它喚醒了我心靈深處的記憶，讓再一次體會學習和成長的快樂。讀《好媽媽勝過好老師》後，最大的感受是我知道自己錯了。作為家長，不知道錯也還罷了，關鍵是往往還自以為是，固執地實施自己的錯誤想法。改正錯誤，從現在做起。
1,整體性能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
0,這套書並不吸引小朋友，而且有許多英文不知該如何教，總之實用性很差。
1,1999時搶到的,還可以吧,最重要的是性價比高,我怎麼看我的機的原裝系統支持蘭牙和三Ｇ網絡的！你們的支持不?
1,配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
1,整體速度很好
0,酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.
0,我訂了豪華房，不知為什麼是副樓最裡邊最靠犄角的房間302。沒有任何風景，對著一個拆了的廣告牌鐵架子。。。我沒明白為什麼前臺給我這間，也沒有為此跟他們辯論，不願意影響度假的心情。所以房間，環境，服務都給了1分。攜程的介紹也過於簡單了，也不清楚。
1,外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠  京東比國美還便宜了100多 價格優勢很大
1,幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬件和軟件:極好!所以表揚一下
0,1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。
1,鍵盤手感好
1,非常不錯的酒店，依山傍水，裡面大片森林，散散步很不錯，坐在湖邊也休息也是不錯的選擇；房間很幽靜，房間的設施很好，服務員態度也很好。
1,在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。
0,房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬帶還可以.
1,2.外觀模具，也是一個亮點。
1,兒子過生日的時候，他大姨送了一套，一直看到現在（快一歲半了）。每天看書時都要挑出其中一兩本來看，尤其喜歡《我要拉巴巴》，每次掀開馬桶蓋，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且這幾本書從各個方面培養了孩子的好習慣，現在每次他拉完巴巴不耐煩的時候，我都問他：小河馬拉完巴巴要怎麼樣呢？他就回答：要擦屁股，一定要擦喲！於是就乖乖地讓我們給他擦屁股了。這是在我的推薦下，同事叫我幫她買的一套，她說她女兒和我兒子一樣喜歡。
1,世界著名比較法學者大木雅夫之著作，該學者為德國比較法學者茨威格特之高足，曾留學德國，精通數種外文，對比較法學更是有自己深刻而獨到之見解。作為東洋人，其思維成長之文化氛圍與中國有些相似，因此研習此書對學習比較法的中國人來說，當有極大之裨益。可將此書與茨威格特氏之比較法總論對讀，必可獲益匪淺。
1,拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該發覺修好。其它都還可以。
0,非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前臺小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麼高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是出租車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛出租車簽訂了協議，出租車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛出租車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
1,這個價格，這個配置，應該來說還是很好的。HDMI可以用來電腦播放高清，然後接到電視上。
1,一次偶然的機會讓我看到這本書，這讓我這個非常怕進醫院的人眼前一亮，這裡一再提起的現象不就是我們常說的有毛病，醫院的各種機器又查不出來的“亞健康”嗎！我也想通自己的手來醫好我和周邊親人、朋友的“亞健康”，於是我通過“噹噹網”買了一套，看後非常喜歡，於是又買了若干本送給朋友和長輩，相信他們也一定象我一樣喜歡這本書。
1,3.物流快捷。
1,酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型裡面還有電腦，網速不錯。只是浴缸裡放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
0,顯卡小了一點，要是有512M就好了；CPU在超級兔子硬件測試裡顯示是1.6G，但CPU-Z測試是2.4G，不知道是怎麼回事。再就是電腦剛剛收到就降價400元，還送殺毒軟件，可惜了。另外發熱量較大。
1,一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍牙、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜誌大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬盤和風扇聲音還不算太大。
0,2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
1,酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
0,房間裝修差設施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
0,于丹視而不見《論語》裡的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
1,鍵盤也很舒服。
0,4 分區比較麻煩
0,賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
0,續航時間略顯不足，但也還可以接受了。顯示效果差，只適合文字處理上網。圖像處理嚴重不足。
0,鋼琴烤漆的表面會容易留下指紋、劃痕。有人評價C盤太大，但這種分區方法幾乎是所有出廠筆記本的通用方法！
0,2：奶牛本裝xp很麻煩，不過買一個帶硬盤驅動的系統安裝盤，先將硬盤分區，在安裝系統。
1,不錯的酒店，服務很好，總檯主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視信號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這裡。
1,電腦性能不錯，很實在。
1,酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。
1,原以為關於中醫的書都會像古文言文一樣晦澀難懂，讀完武老師的書後，發現原來中醫知識也可以寫得像散文一樣娓娓道來，優美而不失其專業特點，簡短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一讀的好書，個人覺得美中不足的一點就是，通讀過後，覺得內容有點少，若能系統介紹相關穴位療效，相信定會有更多養生朋友獲益，而不僅僅是隻記得幾個關鍵穴位。
1,酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
0,自帶系統太賤了，分區還是隱藏的。買了個筆記本專用sp3版裝上了，有時候不能關機。大家說這個配置裝vista行嗎？我有套正版。還有這個鍵盤是不是該買個硅膠膜蓋上？灰進去可不好擦。
0,嗚^本來以為這本書簡單易學,但沒想到,那麼多的單詞我都不認識,又沒有音標,還不知道怎麼樣去讀.更不用說去記了.天吶,而且我動不動就看起了全中文.是誰在英文的下面加中文呀?太壞了,文章那麼好,怎麼可能費心去看英文嘛.更氣的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我還以為買到DB呢!
1,唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店裡有直接說明就不用排這麼久了。很辛苦啊~
1,寬帶流暢。
0,看了還算不錯的點評，定了標準間， 但是無論是硬件還是服務令人失望。硬件設施還不如一般的農家樂，窗戶和門並排在走廊一側，通風很差，一進房門撲鼻而來的就是濃烈的黴味和香菸味，害得我們一晚上就沒敢關窗戶，衛生間的淋浴設施地面連擋水條也沒有，一洗澡就滿地是水。
0,370的房間，性價比很低，也就內地150的水平，自助餐品種那是相當的少，成天一堆喝得紅赤胡臉的中年FB男出入，很不爽，決不再住
1,很多人對奶牛這個牌子不熟悉，其實質量是非常不錯的。
1,3．會向朋友推薦.
0,住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差
0,預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
1,無心插柳柳成蔭，果然有很多事情是不能由己的，是你的命運你就要接受。儘管最後不是自己的醫意願你都要接受，這就是一個人的命運。甄寰為何會被選進宮，不是隻是她的才智，看了後面的幾本書之後，才發現，原來甄寰被選進宮，是因為甄寰長得像已故的皇后而已。這對於一個人來說是多大的羞辱啊。不是自己，而是別人的影子，這樣的心情是看了後面幾本書才知道。甄寰的一生就是這樣被天註定了。
0,介紹說的一個很有用的手寫輸入軟件沒有，需要給出網上下載地址
0,忘了帶門卡，正好看到服務員在附近，就叫他開一下門。她居然連我名字都沒問直接開門讓我進去了。瀑布寒…… 從來沒見過這麼方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我電腦psp什麼的還在房間，丟了都不知道找誰哭去
0,1.寬屏真是看著很難受，誰發明的寬屏呀
0,４、價格混亂。本人是晚上10:48進酒店的，價格是420元，辦完入住手續後發現晚上11:00後入住，價格為180元／晚，住三晚還送一晚，心中大感不平衡；
1,都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的:
0,不足有兩點：
1,很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
1,觸摸板離鍵盤太近，打字容易誤觸。
0,4。加內存要破壞保修貼。
0,賓館反饋 2008年7月7日 ： 首先對您多次入住本酒店表示忠心感謝！您提出的問題酒店領導層高度重視，並進行了整改。本酒店就您提出的入住時間問題予以以下說明： 根據行業規定，本酒店針對每天06：00點以後入住的賓客只算當天房價，您前兩次來本店的入住的時間是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），當時總檯服務員給予變通解決，而您6月17日凌晨是03：45分抵達本酒店，離規定6；00點相差時間較長，當時總檯服務員給您作出了充分解釋。儘管如此，您的意見我們仍會虛心接受，以後針對此種情況，我們會作出變通處理。再次衷心地歡迎您下次人住本酒店。
1,房間很乾淨,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視.
0,貨沒到就降價100，不過不送散熱器了。。。  用了2000-100的券。。
0,燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
1,我在定前,已在上海的書店看過內容了但上海那書店是原價,所以還是在噹噹定了這書內容非常好!!有列句,習語最好的是還有詞源,來自阿拉伯文和波斯文的土文單詞,都寫明?阿或波?這樣一看,馬上就能想到對應的阿文單詞和波斯文單詞,這樣就更容易記住這土文單詞了以前都是靠感覺去想是否來自阿文和波文這書是3月15日在噹噹上架的現在是3月18日,噹噹已缺貨了蛙,只三天內,就缺貨了
1,總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
1,3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
0,酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。
0,整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣
0,如果去周莊旅遊，體驗水鄉風情的，還是去景區裡面的私人旅館比較好，環境不比私人旅館好，服務我覺得也不好！
0,1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、發熱量確實很大，又買了塊散熱器。
1,2 地點不錯，去那裡都很方便。
0,酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.
1,我是八月底入住的該酒店，總的來說非常滿意，除了位置沒有在南京路的中心以外其他都很好。由於當時是旅遊旺季出租車十分難打，星期五的傍晚我在豫園一帶整整走了一個小時才如救命般的打到車，所以勸大家避開打車高峰。酒店我感覺相當超值，酒店服務員都很親切，還不象金茂的服務員等在門口要小費，讓人感覺很舒服。最好的一點是不管是交通還是就餐，有疑問的話儘管問酒店的服務處，酒店都會調查之後回覆一個滿意，全面的答案，還付有問候卡片和手寫地圖，很詳細。總之去上海還會選擇此酒店，房間各方面的軟件和硬件設施都很好，不愧是有名氣的酒店，物有所值
1,如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
1,送給LP的，三星的外觀做的很好，機器速度還不錯，就是開機時候設置得花半個小時，比較慢需要等一會兒。另外電池很好，當時就是看了超長待機而毫不猶豫的買了。
0,見這麼多人買，也買了一本感覺，內容十分空洞，實質性東西不多有點後悔，不應該盲目跟風由於第一次在噹噹買書本著試驗的態度，感覺速度不錯，下單3天內就到貨了總體感覺比卓越慢一點點，但快遞服務態度好一點點唯一好的就是免快遞費
1,看了個大概，怎麼說呢？感覺從書中，除了瞭解到阿曾的為人外，更多的是，我能瞭解到當時社會的方方面面，從這個側面去看待當時的清朝，很是不錯的一個視點。最近在看《曾國藩》，也是唐浩明寫的，嘻嘻，我覺得有興趣的人，最好先看完阿唐點評的家書，再去看《曾國藩》，你會發現，看了這本家書，再看《曾國藩》就更容易進入當時的社會去了解阿曾~~
0,總體感覺：便宜沒好貨。
0,觸摸板的按鍵確實夠硬，練手勁呢！勸大家都禁用掉，改用無線鼠標吧。
1,補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
0,賓館反饋 2008年7月8日 ： 感謝您對酒店所提的寶貴意見和建議,上述的9項內容,酒店已把它作為7月培訓的主題,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境，酒店將不斷努力！謝謝這位朋友，期待您的再次入住！
1,非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
1,新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
0,風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
1,外觀很好很精緻，電池續航時間很長，買回來一直在裝軟件、上網更新，四個多鐘頭了電池顯示還有百分之三十多。另外這一款包裝箱裡面也帶有一個“內膽包”的，不過很薄很簡陋，就跟一個薄布袋子差不多。
0,早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。
0,個人感覺現在是越來越差。
1,這是一本非常值得看的書。看來希望工程不只是中國有，國外一樣也有。以往總認為慈善事業是富人的事。古人云，窮則獨善其身，達則兼濟天下。可書中這個外國人並不富裕，能做到這種程度，真叫人敬佩。那個幫助他成立基金會的富翁也很有性格，能對朋友說出那樣的話：“五十年了,我在喜瑪拉雅山區建了一所學校，你做了什麼？”大家都看看這本書，除了感動之外，還有深思，我們的慈善事業怎麼樣？
1,3 重量還控制的不錯。
1,雖然也看了電視節目，但還是買了這本書，一是因為覺得閒的時候翻翻很不錯，體積不大，出門帶著很方便；二是因為故事都不長，不會很累；三是可讀性強，反覆讀的時候，會有新的想法。我其實是個很實際的人，不能反覆用的東西一般不會買，也節約資源嘛，看了以後，覺得很適合與人接觸總會遇到問題的一類人，語言交流是與人接觸最重要的一門課，看了書裡會明白平時不太注意的小問題可能就是你與人交往的問題所在。
1,發貨速度快，商城訂單信息跟蹤很及時，商品很好，剛拿到貨的時候感覺華碩真的比其它品牌包裝要好很多，雙重的箱子；性能都很不錯.4599元能買到3470的獨顯，還是酷睿 2，感覺超值了……
0,這本書的排版很差，前面有四五頁是空白的。
0,3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的菜單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！
0,1.裝機比較麻煩，需要專業人士！
0,價格貴，房間設施老舊，居然沒有電梯。房間大，但都是沒有用的設施，比如麻將桌，又佔地方，又沒用。熱水器插座就設在花灑上方，感覺不安全。
0,這套書也是因為高居榜首之左右，才決定買的。買來之後，心情很激動，認為這下可以和女兒沉醉在書的世界裡好一陣子了，沒想到，一本書一個無聊透頂的故事，講得我都快煩透了！個人感覺，作者好象只是為了所畫的圖而胡亂配故事。圖倒是畫得很細緻，這點沒得說。
1,介紹的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一樣神奇。原來我的寶寶（4歲半）彈琴的時候很調皮，我很生氣，而她也覺得委屈，後來就變得不肯彈琴了。用了這本書教的方法，現在我們兩個都很愉快，她的進步也很大。家人看到我們倆寫的紙條，笑得幾乎走不動路：上面有她的三條辦法：把琴扔掉，不彈琴，和亂彈琴。當然在我的引導下，她自己劃掉了，只留下我的那條建議：每天彈一次，好好彈！
1,《楚辭》文化知識的學習和研究是大學語文普遍涉及的領域；屈原所代表的時代精神值得後人深思和學習；此書是目前對《楚辭》註解最全面，最權威的著作。其所涉及的知識層面無論廣度或深度而言，是很符合一般具普通文言知識讀者的。中華書局歷來在編排文字及版本上尊重原著作者的寫作習慣及初版結構，於是此書更具“物以念舊，人以求新”的感情訴求問題。
1,地理位置還算可以，酒店房間有點舊，但不影響什麼。只是房間的隔音比較差，旁邊的進出房間和說話都聽得很清楚。有時會影響睡覺。
1,還沒有看，喜歡薛老師和她的教學理念，羨慕那些在薛孩子班上的孩子，我們也只能買她的書看了，希望能從家長的角度幫助孩子，雖然肯定比不上直接被教育的，也能有所幫助吧，原來只看了一年級的，其他缺貨，等有新版時，孩子已經三年級了，準備隨著孩子的成長繼續看薛老師的書，也推薦同事家中有小學生的閱讀，但願能對焦慮的家長們有所幫助。
0,有法國人的浪漫,就是現在又降價了,鬱悶
0,我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前臺小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標誌，也應該認識銀聯的標誌吧，怎麼的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
0,整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!床單是髒的.
0,2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。
0,刪除LIUNX系統有點麻煩。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
1,酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
0,配置不算均衡，1G內存跑VISTA肯定不夠，開幾個軟件就卡死了，不過現在筆記本廠都愛這麼搭配，真無語了。重做了XP正合適。還有就是不帶VISTA的光盤，總有點不方便。
0,在說說服務，我是一人入住，卻給了2張早餐券。早餐是到10點結束，但9點時已經很多種類沒有了。品種也很少。餐桌上放的是一雙筷子和一個調羹，沒有刀叉，很不方便。
0,暈,怎麼還推薦這本書給2-10歲兒童. 看了第一本,只有兩個概念:1.不按時睡覺!2.結婚生小孩!
0,第一次來噹噹買書，選擇這本書看上的是它的銷售量和顧客的評價。老實說，這本書沒有多大的可讀性，我兒子只對講故事那冊有興趣，也許是年齡偏差吧，我兒子四歲。這本書的主打《忙忙碌碌鎮》實在沒有多少吸引人之處~~
0,發熱量蠻厲害的;
0,2.做工一般。
0,此書讓人感覺很是噁心，我完全是頭腦發熱了才買回來的。她現在又弄起莊子來了，真的叫做“孔子很著急！莊子很生氣”我感到很噁心！簡直胡講一通！讓人無語評論！
0,好像是麥克風  裝的位置 不太好，，總是發出“哧哧”的聲音。。
0,一本一本慢慢的看，原以來書的封面有問題而已，最後發現書內容裝訂都有問題。希望以後不要收到類似這樣的書了，害得我都不想在這兒購買，唉！剛剛又訂了一些書，希望不要再會出現這些問題。。
1,酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。
1,性價比還是蠻高的，此本本在本地賣6999，前臺優惠99元，估計找老闆便宜個300~500就差不多了，京東的東東還真的便宜。
1,不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
1,附送的內存和鼠標都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
0,上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麼多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
1,做工什麼的還可以
0,房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬件設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，傢俱起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口裡卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯裡的地毯好像已經洗不出來原色了，房間裡也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間裡有寬帶插頭，但不知為什麼用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
0,房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
0,內存能在大點 最好是配置2G的。。加內存比較難 要拆電池 還有風扇聲音有點大。
0,原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。
1,房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；
0,補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
0,春節前往香港度假，入住富豪東方酒店。該酒店價格不低，可條件卻不高。交通不便，服務一般般（國內快捷酒店水平）房間內的硬件設施還不如快捷酒店，很舊很舊的傢俱。房間始終瀰漫著一股潮、黴的味道。晚上樓道里空調機房的聲音整晚都不停，就像轟炸機在頭頂盤旋。服務員看見洋鬼子比他爹還親，對祖國大陸客人完全兩樣。酒店的位置很蹩腳，很難叫到出租車，小巴很近的距離就6塊，5個人出門就30塊比的士還貴。不推薦大家入住.......
0,整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......
0,收貨時仔細檢查了每一本書拿到活著時挺高興，包裝皮兒感覺也挺好，值這9塊錢。一口氣2、3個小時就看完了，然後發現，居然已經皮是皮、書是書。這書不值得用來收藏，隨便看看就好
1,本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
1,外觀麼：我覺得挺好
0,外觀較保守；重量不輕；攝像頭效果極差，形同虛設；發熱量較大，夏季必須配合散熱器用。
0,在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。
0,2。房間陳設不乾淨，垃圾筒上沒有垃圾袋，直接丟進去，拖鞋質量太差，最不好的是衛生紙，很黃很粗糙劣質的那種。
0,住了特價的房間，實在是差的沒法說了，房間小得完全出乎意料，像個剩餘的角落留出來的空間弄了這麼一個房間。還有停車場，實在不方便，而且地下三層，而且非常的陳舊，去停車場的電梯怕怕。第一次遇到這麼差的停車場。
0,3.機蓋的鋼琴漆，手不能摸，一摸一個印.
0,對於兩歲半的兒子來說故事的篇幅有些長，可能稍大一些他會喜歡。
1,這本童書,是我目前最喜愛的,愛不釋手的翻看多遍,不同時刻不同環境會有不同感受,第一感受是:這不僅僅是本童書,還適合於情人之間,親人之間,姐妹之間,朋友之間~~~~因為這份愛,表達的是這麼純真和直白,一點點雜質都未摻.翻看給兩歲半的兒子看時,他老是指著大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔細觀察,發現那隻大兔子,真的是男性的表情和動作,呵呵~~~非常非常好的一本書!
0,等到中午退房，總檯最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，牆上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。
0,此書讓人感覺很是噁心，我完全是頭腦發熱了才買回來的。她現在又弄起莊子來了，真的叫做“孔子很著急！莊子很生氣”我感到很噁心！簡直胡講一通！讓人無語評論！
1,當孩子問及怎樣出生的？為甚麼會有孩子之類的話題時，躲躲閃閃，避重就輕，或許是大多數父母搪塞孩子的辦法。並不是不想說，而是真不知怎麼說，有從何說起，因為我們的父母當初也是把這樣的問題看得很避諱，含糊不清。偶爾在圖書館搜到這本《告訴孩子真相》讓我自己先洗洗腦子，本身是正常的東西，很多時候被成人複雜化了，這本書教會我如何引導孩子關於性和愛情，真實並自然，實屬上等好書。。。。！
1,補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
0,我本來是訂的220元的標間，後來告訴我只有258元的標間。只好答應、別無選擇。以為在這種檔次的城市，外標300多元的房間會不錯，實際入住後，感覺性價比較差，設施簡陋，不像能代表該市形象的窗口。空調是中央控制，房間內不可以調整，剛進房間有異味。
0,真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
0,耳機、USB在右手下方位置，影響操作鼠標；12寸寬屏字體相對小一些；沒有光驅。
0,房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
1,入住酒店,被告知大床房客人未退,給我免費"升級"成標間,可惜我是和愛人一起來的,不是出差,哎,有點失望.不過酒店位置不錯,這幾天邊上修路,但路面用塑料薄膜覆蓋,無揚灰,無太大影響,房間安靜,房間內部裝飾細節等不錯.工作人員服務態度好,表揚.房間熱水器不能用,馬上聯繫前臺,2分鐘解決問題,送來新的,表揚.這次敦煌之行總的感覺:那裡的人樸實,服務態度好,我路過一家酒店"敦煌飛天酒店",累了進去大廳休息,酒店工作人員就送來解渴茶,這就是軟件素質,這就是細節.早上早餐裡最好的就是小米粥,相當不錯.
0,1、厚重，用單肩包背有點累
0,住過所有三星酒店感覺最差的一家.1,周邊環境極差,2.二樓的卡啦OK感覺很曖昧,電梯上有很"職業"的打扮怪異的女性出入.3,酒店有股發黴的味道.4,酒
0,因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓
0,圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
0,光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那裡沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
1,外觀和使用感覺都不錯，其實我吧VISTA精簡了後 ，發現其實和XP用起來沒什麼區別的，本來是要換系統的，麻煩，現在用原系統挺舒服的！
1,非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
1,補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
1,非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視裡放啥~可憐啊~
0,在臨安還是不錯的一個酒店，乾淨。不足的是：
1,要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
0,看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
0,z怎麼發給我的又是白色的啊。不是說都是黑色的了麼。鬱悶。有點欺詐啊。。
0,6樓窗外就是整幢大樓的風機,非常吵!可能是存心留給攜程的客人,第二天到下午四點回房還沒清潔房屋,太離譜!!!!!
0,太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有髮廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間裡很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間裡連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麼！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！
1,沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子
0,初讀還好，感覺作者的例子寫的不錯，可是細細品味，簡直就是垃圾，例子舉的簡直就是生拉硬套，莊子看到我想會從墳墓中跳出來自殺，簡直就是小學生的寫作水平。
0,浴缸裡面有三個補丁，其中有一個大於我的拇指
0,內存偏小！還得自己加！預裝VISTA 系統運行的速度有點慢了!讀光盤的時候,聲音很大!要是送個包就好了!
1,這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！
0,兒子自己拿著這幾冊書，看著看著就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
0,系統超級難折騰，想到這裡就想著村裡還保證系統能裝好。。。
0,賓館缺乏服務意識，我進門的時候門童在門口靠著，也不會對客人說一句你好，賓館裡的服務員也很冷漠，讓我有點不舒服，房間裡有網線，不過我打電話拿網線給我一根很短的，還和我說讓我將就用，而且網線還時斷時續，打給服務員，他鼓搗鼓搗就有了，早上起來就又斷了，於是我只住了一天就搬走了。
1,房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
1,我是一位４歲孩子的媽媽，書中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念給我的印象非常深刻，現在多數家庭就一個孩子，家長總想給予孩子全方位的照顧，不敢＂放手＂，我想一個孩子健康成長需要家長的愛心，更需要家長耐心的＂等待＂；非常感謝圓圓媽媽帶來的這本書，我看一遍肯定不夠，書中提出的很多問題要反覆推敲，先讓家長認同，正確理解後才能用平和的心態面對孩子成長過程中的＂問題＂．
1,很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬件設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！
0,噹噹網怎麼回事,都二週了這貨不沒有到呢
1,大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。
0,1）屏幕是“鏡面”的，與客服之前的回答相反啊（我個人喜歡磨沙面的，鏡面太晃眼）！
0,我暈死了！難道客戶相比如家，更有義務洗毛巾麼？！
0,標準大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一個平臺，安全性非常不好；毛巾非常舊，又黑又硬，是我見過最差的；早餐還好，品種還有幾個；大堂還行，總檯的服務還有4星。
0,3.最終同意修改定單,將原來的1間家庭4人房(1130元)改為2間豪華間(810/間).但當我提出其中一間要大床房時,那男員工頭也不抬地拒絕說:沒，沒有大床房了!要我夫妻兩入雙床房.這時候我實在忍不住了,說,你查都沒查過,怎麼知道沒有了呢,就不能從顧客角度與人方便? 在旁邊的另外一個員工揚小姐這才查了一下,最後給了一間大床房.剛才說沒有了,突然又有了,真奇怪.楊小姐的解釋是說:我們的顧客大多是香港人,他們早就付了款,所以房間給他們留著.我憤怒.我的房間也是信用卡擔保了,就算今天我不來,房費也是要付的,香港人難道比大陸人金貴?什麼年代的腦筋啊.強烈鄙視!!
0,老天！！！我入住時根本沒有發現，在場的賓館服務員、客房經理、還有一個管裝修的處長，說是我弄壞的，態度極其野蠻，讓我賠償150元，不拿錢別想走人！
0,鍵盤比較容易進灰塵，聲音一般，不夠大，而且感覺聲音調節按鍵很硬
0,4.京東的圖片騙人的：機器上沒有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在圖片上是有，機器上沒
0,怎麼十來天了書還不到呀,快！快！快！快！
1,散熱是很不錯,鍵盤也挺舒服,小軟件也多,有些還不錯用~ 屏幕沒問題,其實只是LED背光吧~ 呵呵~
1,和T系一樣的手感 幾乎一樣的使用感受 ， 雖然沒有指紋識別 ，但那個噱頭不要也罷。屏幕最高亮度很亮，白色很白，沒有發藍或者發黃的現象。暫時還沒有看見壞點。在使用一段時間後，手託沒有出現明顯的升溫。
0,大門開在衚衕裡，找不著。
1,記得剛給她買回來時，是和《我爸爸》一起拿回來的，當時問她聽哪本時，她就要聽《我媽媽》，講完了要給她講《我爸爸》時，她說“講《我媽媽》吧”，第一天就聽了四遍。我給她講時都會加進一些能和生活中聯繫起來的內容，這樣她更願聽，講到最後孩子愛媽媽，媽媽愛孩子時，我都會告訴她“就像媽媽愛你一樣”，然後寶寶就會說“媽媽，我愛你”，聽了以後，心裡特甜蜜。
0,2.系統沒法用，有時會死機。
1,預裝DOS操作系統，消費者可以自己選擇操作系統，避免裝上自己不喜歡的操作系統，尤其是現在的VISTA，裝上VISTA，沒有迅盤的話，雙核電腦和單核是差不多樣的。CPU、硬盤配置較高。內存是單條2G的。
1,整體性價比很不錯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0,酒店生意清淡，大堂裡都沒幾個客人。
1,外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。
1,酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
1,性價比不錯，外觀漂亮，鍵盤舒適。及時vista速度也完全說的過去。
0,先說一點好的，就是設施比較新。
1,4、免費上網，雖然網速不算太快，但還是可以的。
1,第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
0,這本書寫的不麼樣,過於籠統了,對人物的刻化沒有,不能讓人信服,
0,整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！
1,Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
0,1 本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
0,1.有急事出去，要們童叫出租車，他們就叫酒店裡的黑車，價格是普通出租價的兩倍。你提出不要酒店的黑車時，他們就告訴你外面攔不到出租車，我們自己走出去時，外面出租車隨時可以攔到。住店期間不止一次發生。
1,機器設計很實用，電子設備比較多，有很多指示燈，很方便。
0,我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
1,自助早餐非常好，服務很周到，下次還會去住。
1,酒店位於較偏的西環，不過交通還方便，門口不遠就是有軌電車站，2元可以坐全程，不過速度稍慢，站也很多。不過因為地段偏，附近吃飯相對便宜，茶餐廳15-30塊就夠了。房間設施一般，不過在HK面積算大了，畢竟才390港幣，折算成人民幣才350多。休閒遊的可以考慮住這裡。
1,賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們的肯定，您的鼓勵是我們服務的動力，期待您及您客人再次的光臨！
0,7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個髮箍和一個包裝好的薰香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二週我同事幫我去拿，說髮箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很噁心）那薰香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯繫，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麼酒店啊！
0,1.USB接口設置不太合理,不過外接一個USB插口就好了
1,這個上網本的性價比還是相當不錯的，我回家已經很仔細地測試過這個上網本了。對於價格不超過2000的筆記本來說，這個u100x的性能已經超級不錯了。1999搶購獲得的，別的牌子同類配置至少要貴500
0,2、沒有藍牙
0,條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這裡。
0,雖然買書之前，已經想到了會很醜，沒想到收到書後，大衛的形象還是狠狠地衝擊了我的接受能力，實在是太醜了點，而且，圖像很像塗鴉，如果不是買書之前看了文字說明，好多圖像都理解不了是什麼意思。我是不喜歡的，不知道兩歲半的兒子能接受不。小傢伙很有自己的審美觀點，三字經背起來一套套的，晚上看看他的意見，他喜歡才是最重要的。如果他喜歡，明天一定上來重新發表評論。
0,惠普節約成本的代價就是：預裝小紅帽（改裝WIN比較麻煩)，沒有硬盤指示燈、沒有電源指示燈、風扇也是定時循環運轉的。
1,因為介紹而感興趣的書，題材也很喜歡——命案加懸疑加推理，贊！看後很有挫敗感阿，我果然離天才有很大一段差距~~~~為了知道來龍去脈發狠把半本一口氣看完，直到最後十幾頁真相才慢慢卻強烈地剝落！作者的文筆很簡練，沒有多餘的文墨賣弄，每一個字都是成為故事情節不可或缺的構架~~~完全沒有煽情的意圖，卻能在末尾賺人熱淚~~~我開始不禁要想，為了所愛的人，我可以以及願意犧牲什麼呢？
0,之前看到過鋪天蓋地的讚揚,自己就將信半疑的去買了，打開看,從引子就看市喜歡上它了，還有拉拉,小人物式的描寫很貼近我們平常的工作和生活狀態,書中的一些章節不僅具有參考意義更有學習意義!
1,從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
0,原本以為會有一些話配合插圖的，結果是整頁的圖畫，感覺內容太簡單了，沒有什麼內涵，就象嬰兒畫報一樣，內容不夠豐富，價格也不便宜，不划算
1,賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
1,一直以為練瑜伽是件有百益而無一害的事情。後來網上有看到不正確的瑜伽動作可能造成意想不到的傷害，比如一些瑜伽教練過分追求一些高難度的動作，造成關節、韌帶或肌肉的損傷。才讓我下定決心買一本瞭解人體骨骼肌肉構造的書。這本《哈他瑜伽關鍵肌肉全解》就滿足了這個需求。彩圖、並分區介紹了人體的骨骼和肌肉組織，以及瑜伽動作觸發的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的動作少了點。
1,1.配置合理；2.外觀不錯，穩定性好，接口全，做工還好，相比硬件配置及穩定性，外觀及做工是其次的；3.散熱效果好。
0,設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！
0,住的是二層的大床房，沒有暖氣只有空調房間超小不說，牆壁脫落，衛生間問題多多（燈的噪音很大），是我住的所有經濟酒店最差的，大概是臨近長安街延長線的緣故，交通較方便時唯一的賣點！！大床房內用具一律是一個人的，如果是兩個人入住須要再通知前臺申請。網線要特別通知前臺送來，可是服務檯說，我們賓館是八點上班，所有的用具八點以後您再打電話吧，天吶豈有此理！！！在說一句我住的二層，大概由於一層是餐廳的緣故，你在房間裡可以聞到竄入的油煙味。各位一定三思呀，再下的經驗供各位參考。
0,送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
1,環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
0,我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差
1,我上次在噹噹網上買的書，只有這一部花的錢最值得。南先生真是博學，古文不好，要想了解傳統文化的精神，可先從讀南懷瑾先生的著作入手。很多人寫書其他書上怎麼怎麼雲自己不去領悟求證就開始人云亦云，胡說八道。南先生對儒家、道家、佛家自己不僅潛心研究經典，而且根據自己的領悟去修證，看經典所說是否對。這太男得了。向大家分享我讀南先生著作的心得與感受。
1,硬盤通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
0,電池續航時間標配2-5小時，在視頻期間僅用1小時40分鐘左右，不知何故？
0,最近揚聲器也沒聲音了，據說是看電影的時候突然沒了。
1,這是幫辦公室裡同事買的，完善屏，非常的不錯，我是京東老顧客了，對京東的服務相當的滿意。
0,其實我也是曾經在官網上追文看的一員，心急如焚地等待過。當時很挺紀南方。考完試後在噹噹網急急地定了書來看。看到深夜裡，最後只想說，我靠。。。故事看到最後只覺得厭煩，覺得簡直是沒事找事的一對人。男主有些時候很混也就算了，大家也已經習慣小言中的男人這幅德行了。可女主，唉，簡直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最討厭的女主寶座。。文字沒有以前精緻不說，煽情也沒有著力點。我唯一感動了一下的還是那個暗戀紀南方的小姑娘。她從側面證明了紀南方不算很渾蛋的同時，讓我回憶起了佳期如夢1。也不過就是一兩年前的事，那時，我曾經真心實意地感動過。當然，文章中有一些細節還是不錯的。但細節無法構架起一整個故事。只能說，頗為失望。現在只有我愛黑社會系列的短篇可以看看了。
0,前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裡了,我覺得都沒有如家舒服!
0,3.浴巾毛巾真的很髒很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題.
0,這本書寫的不怎麼樣,好像是杜拉拉在寫日記一樣，很多內容沒有實質的勵志性信息，就跟普通的一般公司職員的情況差不多，只是在強調杜拉拉是怎樣一步步發展的，有點像是在炫耀自己的能力。
0,忍了兩天，退房走人。結果退房時，說第一天費用已經入賬，不能再退還第一天房費的現金押金。
1,屏幕看上去比較細膩。
1,賓館反饋 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意見我們已提交相給相關部門的領導，今後會根據實際情況酌情考慮溫泉優惠價格的時限。
1,對孩子而言，他們只要喜歡裡面的圖畫就很不錯了，別想到要去通過此本真正教會他們單詞，這是不現實的。
0,快遞員都沒有送到樓上，要我下去拿貨，感覺有點彆扭，希望京東在快遞送貨時完善一些。
0,有些盤片無法讀取，包裝質量不高。
1,繼續再次點評，其他都跟以前一樣，只是對於前臺的服務速度希望再快一點，多給人一點笑臉！親和力不夠！其他沒什麼，還是值得推薦！
1,學術類書籍大多會有許多專業、晦澀的詞彙，但此書不同，編者將專業性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不會像讀小說那樣，讀完覺得一無所獲，也不會像讀教科書那樣昏昏欲睡，而是會很積極的閱讀，而且每讀一個章節都會有一定的收穫。書中還放了許多的小測試，也頗值得玩味。無論是否是心理學的愛好者，都應該讀一讀這本書，因為其中許多理論不能算是多麼深奧的知識，而是應當普及的常識。
1,很多人想搞中國的宗教，拉來孔子當精神領袖，很多人將論語視為道德說教，想靠它改變淪喪的中國人，薛湧看到了孔子真正的現代價值，其思想的社會基礎是公民社會，與英國古典政治哲學異曲同工，中國的進步（而不是大國復興）需要公民社會，中國人需要樹立對古典價值的崇仰，所以中國需要現代的儒家思想，不是宗教，不是說教，不是拜神，是現代社會的價值觀和精神力量。
0,隔音效果非常非常非常的差，睡在房間裡象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，採納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好打開電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看錶，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麼樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前臺，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麼在攜程上有4.0的評分。
0,分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！
1,彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
0,環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
1,改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少
1,雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
0,價格偏高點了（雖然買了，總覺得和市場上的差別越來越小了，沒有了優勢）；vista系統速度慢；沒有攝像頭；裝內存費勁；屏幕合上後右邊合不嚴實，有點哐當；這個價位了還沒有隨機贈送鼠標；分區不合理；
0,總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。
0,入住的5天，天天洗桑拿一樣，空調效果極其不好，每天都有顧客打電話質問服務員，我在房內經常聽到其他顧客的抱怨，要不是離出差地方近，我是不會選擇這家酒店的，服務員對自己酒店設施不清楚，我打電話問有沒有冰箱，第一次說有，第二次說沒有。投訴在不會處理！希望大家有前車之鑑，不要上當，在住這家酒店了！
0,系統太難裝了,花了我一天時間.其它OK. 今天上來,又特價1999,更超值呀
0,第一次入住，感覺很差。賓館服務人員的態度不好，強烈的不滿！怎麼評上五星的？退房時頭一次碰到要在兩個櫃檯間來回的折騰才能退房的酒店！這是我第一次入住，也將是最後一次！拜拜了！
0,但是HD的硬盤通電3小時，還好啦
1,總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那裡把SATA 模式改為IDE才能安裝。
1,就性價比不錯。無Express插槽。鍵盤鍵程短手感偏硬。顯卡比08年的臺式機的顯卡差太多了
1,強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
1,獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。
0,溫度較高，系統較難安裝。剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100。
1,對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
1,全文總體來說還是比較搞笑的當然可能是故事情節原因 總覺得前面比後邊好看後邊糾結得讓人有點未卜先知煩悶秦科並不是喜歡的類型 所以看起來總覺得磕磕碰碰的女主角的性格實在沒有什麼特色尤其沒有主見雖然男主角精明過人 但是女主角也不至於迷糊得被人捏在掌心玩吧失去個性的人總是讓人有種恨鐵不成鋼的無力感但總體感還可以不管怎樣還是建議大家少看電子檔 多多買書看紙質的吧
0,地點偏僻,比較難找到.出租車司機都不知道這個酒店的.早上的自主餐沒有什麼東西的,用餐環境就在一個走廊上,環境比較差.一張地圖要10元錢.
0,光盤高速讀取時，有些微微發抖的聲音；
1,我很喜歡傅佩榮的書，敘事風格很是隨意。最起碼，對於一些深奧的理論不會失去興趣。也避免了國內為了學術研究和評定職稱的故作深奧的書。但是有一點我不喜歡。傅佩榮講哲學重在思辨、反省、分析。但是一提到有關大陸，便把哲學的眼光丟掉了。要麼是籠統的說什麼10幾億人怎麼怎麼樣，要麼說人多都浮在表面上。呵呵，還是--百川歸海，有容乃大大陸有許多好的東西，另外也別把西哲看的太神祕了。但是我喜歡這本書。
0,和山裡的農莊比算是好的了吧。牆壁都開裂了，房間還算乾淨，離鎮上有1公里吧，叫車只要2元。鎮上有上海華聯，還挺大的，買些吃的喝的用的都挺方便。
0,我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪著他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因為裡面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認為是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
1,兒時回憶是最好的東西，錯過我會後悔。看著一本本的書，有的沉醉了。翻譯是國語的，總覺得挺彆扭，沒有粵語翻譯的好。不過不得不說質量很好，每一本書包裝很好很全，禮品盒也很好，還有三張貼紙，兩個書籤，沒有破壞過內外包裝，看來果然是正版的書。還有不得不說送貨員的細心很到位，在這裡我要感謝他。動畫我也看過，是粵語或者是日語的，不過我想擁有這一套珍貴書籍。
0,另外還是感覺筆記本重了點。
0,我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。
0,４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角裡，出租車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，出租車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
0,懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議噹噹網再推薦時,請仔細挑選．！！
1,另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
1,外形很漂亮，有買的衝動。
1,2：服務非常好
1,中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。
1,住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
0,2.自帶的vista home 不實用
0,比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
1,入住前看了之前各位網友的點評，心裡預期不是很高，而且自己準備了拖鞋和飲用水，在入住的時候特意要了無煙房。入住之後，發現房間的面積挺大，基本設施雖然不新但是功能都完好，房間（我住在3層）的隔音也不錯。總體感覺還可以了。
0,2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉檯在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！
1,用了幾天，感覺不錯，無線、藍牙、攝像頭等基本功能都有，對於上網本足夠用了。在京東買省事，放心些，送來都是未拆封的。
1,硬盤通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
0,性價比太低，太低。還用彩頁印刷。真是的。
1,盧卡奇的哲學思想豐富、混亂，更有著極強的思辨邏輯推演，所以對他的解讀不緊要看專著，像本書，更要看原著，在原著中更能體會盧卡奇的那種強烈的、火一般的革命熱情和邏輯演變魅力。雖然他有著黑格爾的思辨的遺風，更有著走向純粹思辨的頃向和嫌疑，但在他所處的歷史大背景下，他的這種思想是哪些正統的所謂馬克思主義者所不能匹配的。本書就是在歷史的背景下對盧卡奇的正名，喜歡盧卡奇就去讀。
0,3、
0,總的感覺前言不搭後語，浪費了銀子，嗚嗚。
0,我這單買了600多元的書，很快收到貨了，可是我的五套小熊寶寶根本沒發貨，是漏發。兩週過去了，還沒處理呢。失望！
0,新鄉國家飯店入住紀實：
0,有時候會聽到個別 吱吱的 聲音，好像視頻驅動不方便下載，後來沒裝驅動，稀裡糊塗的也能用了。
1,30號晚上下的單，五一上午發貨，下午自提，效率之高是我最應該讚的！
0,2.系統沒法用，有時會死機。
1,運行比較穩定，原裝未開封。
1,以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯
1,4月3日4日住了兩天，266元/天包雙早，攜程的價格一般，前臺也能拿到。酒店地理位置很好，步行到個園和瘦西湖都10分鐘。早餐也可以，唯一的問題是隔音太差，隔壁房間的動靜都聽得清楚
1,地理位置不好，很安靜，還算比較好叫出租車，但是周邊餐飲基本沒有，在一樓餐廳吃了碗西紅柿雞蛋麵。。。還不錯。。
0,大體感覺外觀設計比較粗糙，快捷鍵的位置手感不好，右側的插鼠標的U口偏下（在光驅以下）使用起來困難，由於是新品改裝XP系統比較困難，需從宏?香港主頁下載驅動
0,下面的幾個商場，說是可以結到房費裡面去，但是實際呢，買地圖、買餅乾的地方，都告訴我小費用，必須用現金交易，一氣之下，啥也沒有買。賣東西的自己只顧玩遊戲，非讓我自己找商品。。。
1,密密的心緒瘋長成深藍色的森林，在其中徘徊來去的只有我。除了忍耐，還是忍耐，我看到自己的心，在黑夜裡孤獨的盛開、腐朽和頹敗。耗盡整個青春，我一直在問什麼是愛，即使在十年後的現在，我仍然弄不明白。我們還活著，你還在我旁邊，還可以觸摸，還可以依偎，這不是生活的全部，卻讓我們沉溺得永不超生。又何必再問，我和你都沒有說過的那個字，冷與暖從此只由身體感知。(載抄)
1,給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
0,不知道是什麼原因寶寶不太喜歡看呢.
0,為什麼價格總是變來變去,剛交完錢,還沒見到貨就又降價了.真不想要了.
0,看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段裡面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
1,環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
1,區別於市面上粗製濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查裡，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麼時候該買什麼衣服，如何挑選內衣等信息非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕信息、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
1,買這本書就是因為時寒冰，看過他的博客，也看過他的電視節目。一是為老百姓說話，對民生問題情之切切；二是對經濟現象和歷史數據瞭如指掌，用數據說話，用事實說話，而不是人云亦云；三是如同戰士，如同刺刀，插向利益集團，劍指侵害民生利益的一方。這是時寒冰的第一書，本來想到西單書店請暖之先生簽名，錯過了，遺憾。只好在噹噹購買。此書視角獨特，發人深省，數理充分，入木三分，讀後很受啟發，增長見識。
1,外觀時尚，配置感覺比較高.但無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用。雖然是LED背光屏，但看不出色彩有比較好。提貨處的工作人員中，居然沒有技術人員，自己拆機驗機沒人過問，問個簡單的問題也沒人可以回答 。
1,我女兒3歲多，這兩書買回來後，天天吵著要做題，說她喜歡獎勵。動不動就說，我要把這本書都做完，再吃飯或睡覺等。這兩本書比我以前買的《全腦開發》要好，題目有趣適合這個年齡的孩子，而且有貼紙，有寫有畫，邊做邊動手，特別提一下設計的卡片很好，別的同類書上沒有。只有一個缺點，是不是太厚了，可以分成幾冊，因為我女兒總是說“要一下子都做完！”
1,包裝很不錯。很明顯是新書。與以往的書很不相同。看來，噹噹的服務對我是越來越好了。但是，價格上看還是有點貴了。因為看了裡面的內容與我想像的有一點點差別。但是，還是感覺很不錯的一本書。對於剛剛戀愛或者剛出校門的女子來說，是很好的選擇，對於已經有一點戀愛經驗的人來說，這本書有點淺見了。但是，不影響閱讀。因為這個世界有一半是男人。呵呵。
0,本書是在國學熱中火起來的。真正的文化屬於全人類，提倡國學的做法本身就是反文化的。在這個背景下出現的事務一定是個怪胎。
0,我訂的書到現在都不到~~~~你們也太差了
0,安裝XP系統比較麻煩。因為是SATA的關係裝XP很麻煩。在網上下了個windows xp pro sp3純淨安裝版(整合IE7,WMP11與PATA, SATA, SCSI, RAID驅動)不能裝。
0,除了兩個恢復分區，就只分了個200多G的分區裝了個VISTA，不太人性化
0,2，裝修很一般；
0,中午1點入住，到達房間門口卻發現兩張房卡均無法打開門鎖，叫來樓層服務員打開後承諾馬上把好的房卡送上來，直至下午6點也未見有人送卡，只得下樓自取。出去就餐後回來，被告知電梯漏水停用，現場一片混亂，無人能確定如何回房。冒險乘坐唯一一部回到房間，卻發現床頭燈自動忽亮忽滅，水箱沒水，房門沒鎖，叫來服務員後經檢查被告知需要換房，此時已近夜11點，調換到新房間後只想儘早洗澡睡覺，不想浴室內卻無洗頭液沐浴液，牙刷盒內並無牙刷等物品，只有空盒。實在沮喪，該酒店無論硬件軟件均無法達到5星標準，充其量就是3星。下次絕不再住！！！！
0,4. 退房時候又等了好久
1,雙顯卡切換可能能電省電吧
0,這是我這一年內看到最差的一本書，我用不到2個小時看完（我實在不願意在這本書上浪費太多時間），很遺憾，沒有收穫到任何內容。書生唯一提到了一點有用之處就是告訴有錢人要向西方富翁學習，懂得回報社會。公平是什麼？在這本書裡是所有問題的答案。是一萬能解決辦法。這陷入中國傳統文化的結症“循環論證”。如果公平是解決問題的辦法，那也要深入的討論如何去構建公平，如果去保證，那是社會學關注的話題，是管理學討論的話題，不是公平二字可以解釋得了的。如果說作者本人應該是一個非常厲害的人，瞭解他多年的經歷就能知道，他很了不起。但這本書真的很一般，炒作嫌疑非常大，這本書在噹噹有幾百條評論，我感覺其中有相當多的評論是假的。另外這本書的定價偏高，這麼小的一本書，33塊錢，不是有點貴，是很貴。建議不要買。
1,這本書是聽朋友說，沒事的時候在噹噹到得，剛送到的時候最吸引我的是那些水結晶的圖片，那些水結晶的圖片太美了，真的餓從沒有想到過水的結晶更能這樣神奇，我家是黑龍江的，對水比較神奇的認識就是我們家冰雪大世界裡的冰燈，那些雕琢雖然很美，可以用巧奪天工來形容但是都是為了迎合遊客的欣賞而製作的，對水的結晶認識從來沒有賦予他生命，真的很好看，讓你人的心靈更加的純潔，像水的結晶一樣！
0,很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡裡面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
0,感覺好像是文科生看一本《高等數學》的教材一樣，流水賬一般，只是背景很好罷了，選擇在這樣一個競爭激烈的時代，寫了那麼一個催人奮進的故事，文筆不咋地。
0,自帶的vista系統不滿意，更改xp系統，遇到pci簡易通訊控制器驅動安裝不了的問題。希望京東技術客服能給我們一個完整改裝xp系統的方案。
0,這本書,我和狼圖藤一齊買的,可是隻有狼圖藤這本書到我手.還叫我評論.;;太過份了...快把書寄來,快遞費我不會付的.氣死我了,我上次說過了,可是都沒有幫我處理.請來電解釋清楚.否則以後都不會再來.
1,在京東剛買的東西出現問題就要四處跑去修理，他們把責任推的一乾二淨，現在除非你出具惠普的質檢報告，他們才給受理。
0,小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。
0,沒有他們說的那麼好，根本就提不起我的興致
1,1.硬件整體配置相當不錯。CPU 顯卡尤為突出。獨顯512M，相當不錯
1,我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋裡還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我皮膚比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽臺，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說性價比還行！
0,這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
1,面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
0,當初想買也是看了許多的好評後才下的單沒想到完全沒有別人說的那樣好.尤其是打敗怪獸那一本.畫得好惡心!孩子看的時侯就嚇哭了!到了晚上更是不敢睡覺!買了書還帶來了新的煩惱!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>這個卡梅拉要遜色好多!這本書不太適合六歲前的孩子看.
0,味道也差
0,房間破舊，電視無法正常觀看，衛生間連廁紙都不給準備，還要自備。空調沒有遙控器，就是個擺設，晚上要穿衣服睡覺。服務質量很差！
0,這家賓館房間、服務都非常差，前臺接待人員像和人有仇一樣，一點笑容都沒有，早餐說是到9點鐘，可8點中去飯已經是冰涼的，問服務人員有沒有熱的，人家卻是一幅愛吃不吃的樣子，讓我們很不舒服。房間還有一股發黴的味道。真不知道攜程為什麼會和這家合作，再也不住這家，勸大家也不要去。
0,很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
0,找了好幾個系統盤都找不到SATA的硬盤.最後用U盤做了一個啟動盤，先啟動了一個Win PE操作系統，然後在Win PE環境下使用Ghost安裝一個ＸＰ　ｓｐ３的鏡像，終於能夠裝上ＸＰ系統了。
0,很一般，如果是在書店看了點內容，就不會買！
0,對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認為實用性差.
1,酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，出租車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。
1,大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯發熱，這點也不錯
1,看到這些水結晶時的圖片，是震驚。我們不得不承認，我們對這個世界的認知少的可憐，作者給了一種假說，一種以愛和感謝為主題的美好祈願。或許是因為很偏離我們從小的唯物主義教育，我感到迷茫。但是，這幾年來越來越多所謂“量子力學”的理論詮釋，的確動搖顛覆了我們的科學觀。不管對錯是非，面對這些個現實，是所有智者的最初選擇。我寧願相信，至少，心裡會有很多美好的感覺。
1,挺不錯的一家酒店，專門接待國家領導人的。其中的經濟標間小了點，但挺緊湊。不好的就是衛生間全玻璃的。不太方便
0,詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬帶上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:傢俱陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的汙漬.
1,系統換成xp,不加內存就跑的很快！
0,挺粗製濫造的一本書，讀了之後覺得都是太淺顯簡單的東西，稍微有點智慧的女孩，就不用選這本書了！
1,外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，發熱小，電池時間長，送貨快，性價比高。
0,裡面的內容很淺，而且沒有系統性，沒有買和收藏的需要。不過作者對生命的熱愛還是很值得學習的。我相信只有熱愛生命的人，才會用力地去生活。
0,預裝軟件過期了,一看居然是2006年的,暈(windows denfine?)
1,龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前臺接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。
0,INTEL南橋是ICH9，其實不是不足，就是告訴各位裝XP要找內帶ICH9驅動的盤
1,本子不錯，用起來不錯，取貨很快，5月29號凌晨下得單子，下午就取貨了，本子也不錯，移動硬盤很精緻，THINKPad很有手感，不錯。
1,悅讀紀的圖書，我幾乎本本都買，所以當時沒猶豫就買了。拿到書，淡雅的封面，幾片薄荷糖，心中竊笑，怎麼不畫幾片薄荷，不是更貼切？閱讀之後，才發現封面設計確實很貼切，薄荷清香，餘味甘甜，不正是知敏的愛情嗎？聰彗的知敏，堅強的知敏，她通過努力和奮鬥，獲得了幸福。與此同時，我們也在閱讀之餘獲得了幸福，因為一本好書給了我們幾天幸福的閱讀時光，讀完，只覺得人暖洋洋的很舒服……
0,1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
0,本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
1,因為青春，可以任性，不怕揮霍，願意為愛飛蛾撲火。身處其間的人，有歡笑，有眼淚，有快樂，有悲傷，有甜蜜，有心碎，可是應該是不會後悔的吧。雖然只看完了第一個故事，可是蘇瑾的勇敢與執著深深的打動了我，讓我在深夜的房間裡感動不已，心有慼慼。花樣年華中的往事一幕幕浮上心頭，多麼慶幸我們擁有過那麼美好、恣意的青春。如果當時再勇敢一點點，結局會不會不一樣？
1,2.主流配置,DDRI3代內存.大大提升運行速度.
1,慶11週年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麼
0,ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
0,早餐很差
0,每個小雞的動作和神態都不一樣，很可愛，喜歡畫畫的兒子非常喜歡書的插圖。文字很幽默，我們一家三口同看，笑得合不攏嘴
0,送了那麼多東西，還用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
0,6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了；
0,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
1,《四季時鐘》真不錯，插畫非常精美，語言清新流暢，口吻活潑有趣。翻譯質量很棒，用詞精確生動。作為科普書籍，用詞的簡練和準確非常重要。小孩一拿到就非常專注地看起來了。我也跟著看了半天不捨得放～～～我最近發現那些童書好像買回來自己都一樣愛看。所以，我現在真是不太關注所謂的年齡分段了。只要繪圖是我喜歡的風格，故事是夠讓人愉悅的訴說方式，不管語言深淺，照單全收
1,“先天下之憂而憂”----是這群有思想、有大局觀的有識之士的共同特徵、“以天下興亡為己任”----是他們的高尚品德。這樣的群體越壯大，我們的國家、我們的民族才越有希望。希望此書能喚醒一部分國人，不要再沉迷於“娛樂”、“網遊”之中。國家興亡，匹夫有責，國家的命運承載著我們共同的命運，可千萬當“打醬油”的。此書章節劃分凌亂，拼湊感強，喜歡華麗辭藻、講究行文的朋友----閃。
0,2、房間太小，我定的高級大床房，可是除了一張床，已經沒有多少地方了。
1,房間好，大，感覺還是很舒服的
0,我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前臺說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前臺說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們發脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前臺給我們換了另外的已經搞好的房間。要發脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來發脾氣的。
0,今天去給筆記本貼膜，突然發現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麼也提交不了，老提示信息不全，鬱悶，京東的售後令人非常失望！
0,如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。
1,收到筆記本，當天就用上啦，相當不錯！
1,很多人一直強調研究紅樓，我其實真的有點搞不懂為什麼一定要研究到底不可。就像劉心武說秦可卿是太子之女，我就覺得特別的搞怪，他把最根本的東西都弄錯了。金陵十二釵，當然是祖籍金陵的女子，嫁到哪裡倒是沒所謂，要不探春就該叫番國的釵了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那應該是皇城十二釵裡的，而不是金陵的了，真是虧他說那麼洋洋灑灑一大篇。
0,此書一般．沒有什麼意思．書名部分的內容很少一點．其他都是零散的其他內容．
0,于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。
1,內置 話筒和攝像頭 視頻比較方便
1,裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
0,屏幕表現很一般，特別是裝了vista後系統字體看起來有點模糊。建議預算夠還是買一臺HP商務機好了。
1,商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算乾淨,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
0,房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。
0,當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麼多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麼樣，而且超討厭書裡的女主人公，看著挺完美，實際上骨子裡透著股自以為是的上海小女人形象。
0,房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
1,在百度的彩吧裡待了很久，所以已經把小說都看完了，也看了吧裡大人們的各類翻譯，不過能看到出正版書真是太開心了！趕快買一本放在家裡藏著，哈哈哈哈~因為廈門送書的速度遠比上海的慢，所以直到離開家都還沒有收到書，不過聽說紙張和複印質量不是很好，還是有可以改動的空間啊~出版社加油，趕快把書都出完吧~最新出的書如果臺灣出版社沒有翻譯的話，百度吧裡也有啊，可以出得快快的，相信會很有銷路的~
1,在她眼裡，這是我送過她的最好的禮物，估計她成年以後都會記得！！！此前送過她各種名牌衣裙、玩具，但都沒有這個讓她這麼喜歡。看來以後要讓她開心，只要送她好看的書就可以了。想想自己小時候，也是喜歡看書，真是達到廢寢忘食的地步，在上幼兒園時就擁有100多冊小人書，一有時間就拿出來反反覆覆地看。呵呵，這還真是個好習慣！
0,浴缸鏽到有5塊斑點，就像是這次在潿洲島上看到的巨型蜘蛛趴在那裡，具可怕。（我兒子都不敢站在裡面洗澡）
0,優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步
0,電源適配器發熱大，噪聲還是有一點，不是太明顯。重量也是有點重。價格要是再低些，真是機皇了。
0,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
0,這本書把職場的各種規則用寫一個人物的寫作方式給體現得淋漓盡致。難怪他是目前最熱銷的圖書之一。值得一看。
1,外觀看著比圖片漂亮，配置不錯，性價比較高，沒有拆封 檢查了下是全新的機器，無操作系統
0,屏幕下方契合不嚴
1,雖然我還未為人母，手邊卻有好幾本關於如何培養孩子的書了，有的是朋友的作品，贈閱，有的是別人留在辦公室的。而這一本《自尊女孩》，卻是我買的。首先是喜歡封面，其次是喜歡封面上的“100個建議”——對於我這樣的忙人來說，直接給我建議，好過讓我長篇累牘地閱讀。買來放在床頭看了一個小時，事實證明了我的眼光沒看偏。算是提前預習吧，在將來有了寶寶後，我會告訴他，媽媽就是從這本書裡學會如何愛你的。
1,性價比還是蠻高的，此本本在本地賣6999，前臺優惠99元，估計找老闆便宜個300~500就差不多了，京東的東東還真的便宜。
0,房間非常小
1,設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
0,設計有點弱,裝內存要把鍵盤取下,底部是完全的整體!換硬件不方便!
1,大量的公式數據，翔實的工程圖例，對於設計製造方面非常實用，但是也非常專業……標準的教材類書籍，適合中級以上槍械愛好者，主要適合對於槍械的內部結構、動作原理、部件如何設計定型方面感興趣的人……需要有一些工程學等方面基礎。初級讀者和好奇者基本就可以免了，因為基本看不下去或者是因為看不懂而翻不了幾頁，但是這種書市面上比較難見，況且價格可以接受，所以入手一冊也是值得的！
0,內存偏小，不過送了1G，就是2G了，還是懷念XP系統，不過照情況看來預裝系統vista是大勢所趨了
1,經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
0,鋼琴烤漆就是一個指紋收集器，還是喜歡以前的磨砂面，電腦不帶系統盤，重新分區費了很長時間，而且感覺該機器不是很結實。
0,千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！
0,我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
0,位置很好,房間和設施很舊.服務1*.結帳時還經歷前臺服務員凶客人.
0,因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
1,這是個童話故事，雖然不現實但讓人嚮往，人與人之間的感情就是說不清理還亂，所以太熱心的對待你不是真心喜歡的人，就很容易造成不堪的局面；誰都不想做祝福別人成全別人，自己獨自寂寞的那個人，可不想和無奈是相對的，所以主主們都是來來回回的傷害著自己，真是造孽啊。有時候我在想為什麼人人都想被寵著，但又不能對每個人負責，這是叫做自私嗎？這種被寵著的感覺就像毒藥，會上癮會傷身。所以幸福是什麼？
1,很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
1,2 地點不錯，去那裡都很方便。
0,住了幾次，價格高，房間差，床又小。要不是在攜程上宜賓就這幾個賓館，我早不住了。今天去了，服務態度極差，我發誓再也不去了。鬱悶
1,5、完美屏
0,USB接口太少，只有兩個，而且都在機身右下角位置，外接一個USB鼠標就會覺得很礙事――當然換成藍牙鼠標就好了。
1,我是初中數學老師，我的孩子上小學三年級，平常經常逛書店，很少有這麼好的數學課外讀物。和兒子一起讀這套書，對小學三年級的孩子來說，內容有點深，涉及到初中內容，需要簡單的講解，聽懂與聽不懂倒是其次，關鍵培養孩子學習數學的興趣。那麼難的知識，通過漫畫，故事展示出來！真的很不錯！！因為是翻譯的，有些語言敘述有點彆扭！為什麼中國的作家就寫不出來？總的來說，非常不錯！！！
0,2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！
1,酒店正在申定五星中，不過目前看來四星都有點勉強。
0,很一般。性價比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；
0,服務態度比較好。
1,買的好多搞笑的書都是很牽強的搞笑，在《清空萬里》以後再也沒有看到真正搞笑的小說了，這本小說讓我眼睛一亮。。。女主的樂觀與寬容讓偶的心都跟著她上上下下，希望她能平安的報酬拐到她的美男老公，總是在情意綿綿的橋段中突然來個大拐彎，讓人忍不住爆笑蠻好看的，最近看多了悲文，看這個調劑一下還不錯，偶會看第二遍的。。。
0,本想賣給朋友作為英語入門的教材，沒想到效果不佳，中英文夾雜著閱讀確實不太習慣，還好是買了第一冊。
1,原先5199的那款沒貨了 選擇了這款 芯片 硬盤 都好一點 還是合算的 使用下來很不錯 性能很強大
0,而且不簽收就不給驗貨，對客戶來說很不公平
0,一、散熱不好
1,外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led屏幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍牙，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對性價比冠軍！強烈推薦購買！
0,2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。
0,有些例子不夠典型，有濫竽充數之嫌，希望看到的是一些不這麼幼稚和明顯的中式英語（一般情況下略略學過英語的人都不會犯書中所舉的低級錯誤），應該寫一些類似文化差異所造成的“笑話”，如blue story，大多數人只知道blue是憂傷的意思，其實這裡變成了黃色小說的意思了。從排版來說，該書還是有可取的地方，看起來比較輕鬆，有些還是比較好笑的。
0,看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
0,大家自己決定去不去住吧. 後來我們搬到天元奎去了. 好了很多,價格也便宜. 裡面的服務生也特別好.
1,配置是不錯的 很怕顯示屏不好 檢測下來還不錯 外殼一般化 在這個價位上就可以了 運行2小時後有點熱 不燙手 xp很好裝
1,特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好哦，同事都說像鏡子一樣亮，呵呵。而且應該是比較省電的，電池是SONY的，質量不錯。鼠標在包裝盒裡，是聯想原裝的，不是配送的，質量手感都很好。聯想包做工不錯，確實是正品，比專賣店裡的高仿好。
0,我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，一共裝了四次，第三次才發現顯卡驅動和聲卡驅動衝突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有衝突
0,3 沒有免費的飲用水提供。
1,比原先的1000h升級改進了不少，鍵盤比以前防灰塵雜物好多了；而且這個價錢還是帶正版xp的，很超值！
0,有點重!雖說我很壯,但是揹著也費力!尤其是單肩包,又買了個雙肩包!還算可以!不過熱天就是揹著熱!直接扔家裡了!再也沒帶過!剛開始還好!用了三天後開始風扇開始有小噪音了!影響心情!
0,3.所有擺設，包括杯子、床單、椅子都是宜家的，但問題是實在太舊了。
0,交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！
0,輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。
0,隔音太差，稍微大點聲，三和板的傳音效果較好。黃金週的價格是平時的一倍，明顯有上當的感覺。特別是結帳時聽到別人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
1,4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很乾練，拿來商務很不錯。
0,入住check in 需要1小時，check out要30分鐘。而且我們預定的是豪標B面江的房間，但是飯店自己的訊息有誤，支願意給我們面崖的房，我們都出示攜程的確認訊息了，前臺還不相信，還要我們自己找攜程解決，這輩子不會再來這間酒店住了！！！
1,我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
1,找到你的位置滿足你擁有的東西善待每一個人過一種好的生活不是關於物質，而是關於愛愛，永遠是可遇不可求的看著書 會跟著杜威的行為大笑 會隨著杜威的離去落淚一隻很普通的小貓但是卻讓人為之動容最難做到的就是生命中些微的點點滴滴並且堅持所以那份愛才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最難堅持做到很簡單的事情很難一直做下去所以應該靜靜地品味這本書
1,HP的牌子，值這個價格。這款本本在國內的出貨比美國慢，造型緊湊，適合女生使用。
0,簡直和招待所沒有什麼兩樣，下次再也不去了，價格還貴，攜程怎麼推薦這樣的酒店糊弄我們。。。。。。
1,很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鍾愛東芝的本本。
0,太小了，用慣了臺式一下子轉小本挺不習慣。比想像的重。用時沒有9.5小時，大概6小時吧。沒有自帶office，我自己裝了，於是每天被提醒使用正版……有點煩……
1,配置還行，價格還可以接受，不過降的有點快啊，買時4099，一天後成3999了。
1,2007年9月份曾住二晚,總體評價:1、服務還可以，入住的客人特別多，尤其是旅行團的，可能是肇慶市區較價廉物美的一間酒店。2、房間設施舊些，但乾淨。3、住觀景房比較值得。
1,酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
1,酒店房間鄰湖，南湖美景一覽無餘，我訂的大床間，房間很別緻，價錢便宜。送餐很及時，西餐匹薩做的不錯，服務很到位，送餐的不能作電梯，就跑上來，很敬業！寬帶很快，電腦桌在窗邊，可一邊上網一邊欣賞美景。
1,送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
0,和我一起的同事跟我同時入住佰富，住了兩晚上，此期間直到第三天結帳離開房間，都沒有服務員幫忙收拾過房間！
1,點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
1,2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
0,沒看過她的講座，所以買了她的書看看，結果大失所望，真想不到為什麼會有那麼多人去追捧這本書。太簡單，沒深度，從另一方面也反映了我們大眾對傳統經典的陌生。
0,環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
0,泰和樓房間還不錯。單入住和退房手續時間太長。入住時先告訴我房間未整理好，但不能先辦入住和放行李入房間（因急著有其他事情）。後來房間OK後還是用了40分鐘才辦好入住手續。
0,看了以後覺得沒法活了，心情沉重，越看越不舒服
0,重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.
0,要不是飛機到達時間22點才不會選擇此酒店,外面飛機的聲音很大,隔音效果很差,房間也一般.晚上有騷擾電話,下次不會選擇.
0,該死的亮點一個，
0,真的是不明白,這種酒店怎麼能開業接客.可不可思議的是這種酒店管理公司怎麼還有人用?居然還五星標準,我看是4星的硬件,招待所的服務水準,連快捷酒店都比不上
1,總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
0,斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京胡同。
1,鋼琴烤漆，流線機身，非常漂亮。幾乎沒有噪音，本人認為散熱還不錯。
0,這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
1,性價比很高。。
1,成熟型酒店，房間、服務都還不錯，商務房間，配液晶屏電腦，上網速度也很快。特別是沒有一般經濟型酒店的隔音差的問題。位置屬於市中心，去各個地方都不遠。不足：一出電梯，有一股怪味，是夏天潮氣？好在房間裡面沒有。早餐地點太擠，品種一般。總的來講，浙江飯店還不錯，房間價格稍貴。如果便宜100元，就很有競爭力了。
0,我本以為，最好的房間應該是地毯是乾淨的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻發現，地毯髒得可怕，還有一股難聞的味道，房間裡面不知道什麼機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間裡面的羽毛盒竟然是空的！！！！
0,房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。
1,房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。
0,早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。
0,不是鏡面屏；風扇從開機就沒停，聲音比較大；稍微重了點；
1,made in japan 做工還是不錯的，我原來的S6130是馬來西亞製造的，使用了幾天系統穩定性不錯，屏幕顯示效果出色，電池時間也還行，3個小時這樣吧
0,設施太陳舊了，位置離火車站近，但附近差不多條件卻價格更便宜的酒店多得很！我住九層，晚上睡覺的環境都不好，比較吵，糟雜，我房間對面及左右的房間門都不關，玩通宵牌的，人多嘴雜（也沒有酒店工作人員制止）！這酒店真的不太好！
0,3、辦理入住，卻把我們放到了離開海邊很遠的天津工人療養院，曰：有會議，沒有房間，周圍事工地、房間黴味嚴重、離海500米。原來這就是升級！
0,分區不合理，不過也算是各個廠商的通病
1,和一般的遊記很不一樣，從畫家獨到的角度敘述所見所聞，親身感想，以及鍼砭時事。讓人感到耳目一新。裡面主要有法國和意大利兩部分，個人覺得意大利的那部分寫的要比法國的要好得很多，感覺比較像個住客（原來他連房子都買了）以主觀深入的心情敘述見聞，而且可以感覺到他是真正喜歡意大利這個地方。而法國的部分感覺像是交作業的遊記，完全像是一個短期的遊客、一個過客。
1,詳細:
1,本子很漂亮，特別是鍵盤，自帶的Linux改成了XP，驅動都在光盤。
1,先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。
1,價位合適，屏幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
1,如果大家要去連雲港，我建議大家住明珠萬豪，雖然離市區稍微遠一點，但是服務和環境設施要好的多。服務員也很親切，符合他們對外掛牌的準五星水平。雖然加上明珠香榭（沒住過），3家明珠同屬一個老闆。但感覺真的差很多。
0,一個特殊的年代，一段刻骨的愛戀，一種壓抑的痛，山楂樹下的愛不單只是愛……
1,威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
1,3.房間較大，住的滿舒服的。
0,6.本想預訂回上海的火車票，被告知只能預定飛機票，不能訂火車票，豈有此理！
1,應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
0,系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。
0,我在6月25日想預定一個距離機場很近的賓館，就在攜程預定了這個說是機場賓館，推薦員說距離機場幾百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3點下飛機後，乘機場大客車時，大客車管理員說不去這個小旅館，那我就打車去吧，問了7輛車，都說不去這個小旅館，怎麼都不去呢，最後才打聽到這個小旅館是原來的破機場遺留下的產物，距離我下飛機的新國際機場8公里，機場大客車不經此處，出租車嫌太近，賺錢少，不去，天還下著大雨，給這個小旅館打電話，沒有人接聽，這可怎麼辦呢？。這時機場大客車也沒有了，沒辦法，打了個出租車先到了市區，花去58元錢，又打了一個出租車才給拉到了酒店，這時天已經開始放亮了。
0,浪費我時間。第一，所選題材不實用。第二，詞彙該專業的不專業，該通俗的卻假裝深沉。感覺現在的中國外語教育就是隨便幾個老外包裝幾下就都成了專家，比起大學時候用的商務英語教材差多了。
0,官方給的驅動是在是不敢恭維，剛買來的機子就已經玩遊戲很卡了，害我自己到顯卡的官方網下載最新的，之後就玩起來比較爽。
1,在我下完訂單後，我和寶寶就在家裡把第一輯都複習了一遍，當我週一把新書拿回去的時候，寶寶特別高興，告訴我，媽媽，你上一天班真好呀，能買這麼好的書給我。書的圖片和故事都非常好，寶寶總是讓我給她讀，讀到《我不想被吃掉》裡面小狐狸的頭被一隻大鞋套住的時候，寶寶特別開心，樂個不停，講完正本故事後，還總是翻倒那一頁讓我再講一遍。故事都很精彩，大人也覺得很好看，哈哈！
0,住過這麼多酒店，從來沒有住過這麼小舊髒老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味薰了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又髒，噁心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！
0,我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在噹噹最近遇到之前，只因為看到它有這麼多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麼實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麼讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道噹噹的推薦是怎麼推薦的。
1,這本書也許你不會一氣讀完，也許它不夠多精彩，但確實是一本值得用心去看的書。活在當下，所謂的悲傷和恐懼都是人腦脫離當下自己瞎想出來的。書裡的每句話每個理論都需要用心去體會，你會受益匪淺，這是真的！做個簡單快樂的人，也不過如此。看了這本書，如果你用心去看了的話，會覺得豁然輕鬆了，一下子看開了，不會因為生活中的瑣碎而成天擔憂，惶恐不安。這是一本教你放下壓力的值得一買的好書。
1,羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。
0,非完美屏,屏上左邊有一個紅點
1,交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
1,看到這本書給我的第一感覺是：相見恨晚！以前總以為自己什麼都看得開、什麼都很懂、什麼都不在乎。可在看這本書的過程中，我感到自己真得是什麼都不懂，特別是在做人方面很欠缺。錢教授以前在百家講壇講解玄藏時，我就感到他很親切，特別是一些道理講得很通俗易懂。這次講解“三字經”更是一個難得的學習機會，雖然這本書我還沒有看完，但我已經被深深地吸引住了，希望大家也能從中有所感悟。
0,前臺服務冷冰冰的， 我們11點到達，稱房間還沒打掃完， 讓我們在大堂等，之後就沒人理我們了，過了半小時再去前臺問，才給辦理手續，實在是太差勁了。
1,此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
0,鋼琴烤漆的面蓋很容易印上指紋,顯示屏與下面的連接時塑料的,據說用久了容易鬆動.
1,最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
0,我是衝著排行榜購買的書籍，不曉得為什麼那麼多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。為什麼這麼說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
0,提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬帶的，但實際現在"欣燕都"是有的。
0,很難裝上系統。內存也相對小。沒有配送光盤。自帶的驅動也難裝上。鼠標難以控制
1,最好的就是還有一年的意外全包 讓人使用的時候超級放心
1,賓館反饋 2008年2月15日 ： 您好！ 感謝您對金城大酒店的支持！您反映的問題客服部已記錄，我們會在以後的工作中改善， 謝謝！祝您春節愉快！
0,網速快，且方便VPN連到公司內部網，IT負責人把網絡設置得不錯，表揚一下。但前臺服務員態度達不到滿意的標準。酒店沒有熨斗，因要見客戶，只得拜託熨一件襯衫，說了5塊，結帳時卻要價8塊，說是服務費和加急費要3塊。打開玻璃淋浴間的門，才發覺右手至少要有2米長才可夠得著浴巾，只好滴著水出來拿。琢磨了一下，浴巾也不能帶進小小的淋浴間呀，不知誰設計的。沒找到比其他賓館更多的優點，560塊大洋花得有點冤，不再來了。
0,linux改xp花了一下午時間。散熱不好，cpu溫度就沒下過50，玩遊戲能上70，比較嚇人。觸摸板關不掉，打字經常碰到。
0,1.太厚了，不知道什麼時候可以做到和S101一樣的輕薄,但價格別那麼貴
1,性價比較高。
1,酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。
0,當然，他不願意住在這裡還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在發達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。
0,門衛：沒有預定不能進
0,是否送鼠標和是否內置麥克風事先不說明，客服諮詢部分客服回答也有些不負責任。。。害得我多買了一個鼠標和耳麥。。。
0,在CTRIP裡查了一下，覺得價格比較全適。可是入住了就象是被人宰割的冤大頭。
0,有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
1,內存DDR3  雖然對這CPU沒什麼用
1,要是這個世界上的人們都能相互理解的話，這個世界上就不存在歧視這樣的事了吧。每一種人都並不可怕。B型人只不過是心智更為敏捷，能夠不被外物束縛，遠遠走在前面罷了。當然他們也不願自己被過多地累贅拖累住，願意獨自走在前面。但本質上他們無害於這個世界上的其他人類。因為大家根本的著眼點就不同，不存在什麼“資源被搶佔”的問題。因此大可不必像納粹對待猶太人那樣把這個血型的人趕盡殺絕。
0,服務還可以。房間奇差，我住的是商務樓層，味道特濃，空調像大馬力鼓風機，只能開窗睡覺，整夜與蚊共舞（我是凌晨入住的）。
0,整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠佔了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麼明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯繫我啊。
1,補充點評 2008年7月14日 ： 電視的臺少了些，就那麼十來個吧，還很多外國臺，國內的地方臺大部分看不到，這點不怎麼好。
0,1.裝的Vista？有時候會藍屏顯示bad pool caller不知到怎麼回事？有沒有大哥有解決的方法？
1,非常不錯的酒店，依山傍水，裡面大片森林，散散步很不錯，坐在湖邊也休息也是不錯的選擇；房間很幽靜，房間的設施很好，服務員態度也很好。
0,房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。
1,不錯的酒店!房間較大並舒適!因為是住21層很安靜!1樓餐廳菜餚價廉物美就是品種很少!是桐鄉很好的酒店!
1,免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。
0,驅動盤不能在XP系統中使用，比較麻煩
0,驅動盤只有VISTA的驅動，OS裝成Linux我相信99%的人不會用。筆記本基本擴展Express口都沒有。USB接口太少！
0,High Difinition Audio 驅動裝不上 能發聲音就讓它去 禁用就不會開機提示安裝
1,買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，裡面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商發展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
0,對天津這個城市，對天津的老飯店，是很有感情的，但這一次確實讓我失望了。曾經住過利順德，就對老飯店有一種美好的憧憬，但是這一家的確有太多要改進的！！要不然怎麼能讓顧客再次登門呢？第一飯店的地理位置很好，晚上很安靜，房間很高，但是走廊裡就有很濃的煙味，換了兩個房間，依然如此，從晚上9點進房一直開窗開門換氣到夜裡12點，關上門窗睡覺，依然覺得難受，可能我不抽菸，對煙味非常反感的緣故吧，俺只好把隨身帶的香水放在枕邊，這樣才睡著。氣味不好，讓我對這家飯店的潔淨程度的印象大打折扣。
0,不知道天津賓館都這樣，還是這裡確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這裡了再,弄髒東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄髒的話?
1,用了一個多星期也沒有什麼異常情況出現，希望以後也不要出現。
0,風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
1,西餐廳的晚餐不錯，68的自助餐，吃得捧著肚子出門。一個字，棒！
1,便宜，漂亮，實用。三者平衡的一個本子，不是那麼精緻，奢華。但很適用於平時用用
1,拿到手後按照說明書三放三充（說的是三充三放，但打開就是93%的電），放電的時候開著無線放歌，估計能有4個小時左右吧，真的超出了我的預期。
1,2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還有點不習慣，要幾天適應！
1,送貨快算是個優點吧，我是第一次在京東上買東西，感覺像受騙了一樣。京東還號稱搞活動返券，結果返了150也不能用，提示說只能消費三千才能用這150；像上了賊船一樣。
0,為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
1,第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，乾淨整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視臺也比較少，信號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔淨還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉麵非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網吧。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
0,典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
0,我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麼旅遊的興致都沒有了。
0,是看了其他讀者的評論買的，不知道為什麼還不少人覺得它好。讀了三分之一，實在覺得所言無物；感覺沒什麼收穫，裡面講的內容網上隨便搜搜就能找到。幫助性不大，是到現在買的最失望的一本書。
1,國貿沒住過，價格太貴，呵呵
1,屏幕完美，機器漂亮，傳說中待機時間長，還沒測試電池
1,性價比非常好的一款，推薦購買！
0,從沒住過服務這麼差的洲際酒店，3/10入住，在前臺CHECK IN時被告知攜程上的免費洗衣取消了，讓再次確認後很久才說還有保留（感覺就會有問題，後面結帳時果然發生），飲料券也是提醒後才肯給。樓層裡一股裝修的油漆味（10樓），房間非常小，感覺不超過30個平方，到晚上11點後還沒送來迎賓水果（感覺這家洲際是所有環節能省就省）。第二天晚洗澡到一半就聽到水管一陣抖動，接下來放出的都是鐵鏽水， 急找毛巾擦乾，居然浴室裡沒有浴巾了，2條都沒了。只好用擦手巾擦乾，打電話，等了15分鐘才有工人上來檢查（期間催過無數次），解決辦法是繼續放水，放了5分鐘，說可以洗了，也沒見任何酒店管理人員上來表示任何道歉。
0,房間有點舊,應該要重新裝修,不然將會走下坡
0,4，價格還有些貴
1,這本書的遠比我想象的好，書的排版很精緻，有我喜歡的花邊，特別是那淡藍色的扉頁，加上小天使的勾勒，很有那種歐洲以前的那種老書的韻味，印刷也很好，字體不算小，我買的原版書比這個小，書確實是厚了些，分兩冊出確實更好，總之很滿意。
1,總體來說還可以，門口的車不是很多，但是金門路上車很多，遊5等都可以直接到火車站，離寒山寺 留園 虎丘 定園都很近！
1,酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
0,按鍵有時不夠靈敏。
1,商務機應有的穩定，聲音較輕（具體有待日後使用中檢驗）
0,一部實用的書,但有些方法要長時間來證明,對藥物的說明太少,按穴位說的再詳細就更好了,很多讀者對這方面以前沒有一點經驗.
1,整體性能比較均衡（顯卡略弱），外觀時尚（幫外甥女買的，女孩子用比較適合）
0,4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。
0,男的搞婚外情，女的紅杏出牆。什麼玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麼書表達什麼不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麼和什麼嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
0,2009-5-3 17:25:00下的單，在天津一個星期才送到的，訂單上寫的是京東送貨，但打過去一問是總部找的第三方送貨公司，態度惡劣，還不如自提呢
0,只有一個內存插槽，不過標配的1G也夠用了。
0,2：奶牛本裝xp很麻煩，不過買一個帶硬盤驅動的系統安裝盤，先將硬盤分區，在安裝系統。
0,突然發現大家都手捧一本《明朝那些事》才察覺原來都出到4了，趕緊從噹噹上買了一本飽讀。感覺一般，看到一半就進行不下去了。
1,速度快 前一天下單  第二天就拿到貨了  幫朋友訂的  目前都還好
1,【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。嶽曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑑，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
1,性價比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯
1,兒子不喜品課外書!這是維一一本他自已想要的課外書,所以買了!整天看得哈哈大笑!並不是因為搞笑而搞笑.書的知識性和趣味性都很強.作為成年人的我有時都想一口氣看完一本書,而且感覺有所收穫!可見知識性不是一般的很膚淺的那種.最主要的書中以歷險記形式講述,教會了孩子許多應對危機的方法!可能都是很實用的!是一套好書!值得看!也值得收藏,反正比國內大部分出版社版的那些所謂名著有價值多了
1,賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
1,總體配置不錯；外觀也很漂亮；連續使用了十來天，還算穩定；送羅技鼠標，別的小附件，比如屏幕擦、繞線器什麼的的也讓人覺得很貼心，服務不錯。
0,有點兒重，，屏幕有些偏色，沒有光驅自裝XP有點兒難度，主要是用USB外置光驅啟動不行，發現是需要按一個F鍵才行，現在也不知道是哪個。指紋討厭，建議出磨砂的。鍵盤需要適應，比我IBMT30的手感差遠了。
0,我這次是第5次住在長春的雁鳴湖大酒店。昨晚夜裡停電。深夜我睡著了。我的錢包被內賊進入我的房間，偷了我近1000元和4張信用卡。。。
1,非常不錯的營養食譜，把寶寶每月需要的營養指標都給出來，讓我參考給孩子搭配。而且書中給的小食譜既經典又有創新，寶寶看到每天不同花樣的搭配食慾很好。這本書更讓人感到很好的地方還有：根據不同月份的寶寶，羅列出很多親子游戲和一些很實用的早教知識，很貼近生活。讓我在增強寶寶的體質的同時，也懂得了如何跟寶寶互動。
0,這本書寫得一般，沒有什麼實質性的內容。
1,開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。要求換貨還要客戶跑到廠方維修部出檢測證明，換貨過程中返修單留言多日無人迴應，售後電話等待時間超長，服務承諾10天完成換貨週期實際用了15天，換貨過程中間價格降低400多沒有價保（一次都沒有用到），商品服務都是垃圾等級的。
1,這本書是在姐姐家看到的立刻就愛上了它!因為內容實在太有趣了!買回來後給二歲半的兒子讀兒子咯咯地笑個不停,因為書中有好幾處笑點.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,結果蜘蛛因為笑的太厲害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因為愛美總是照鏡子,小蚯蚓看到了就說:無論您怎樣照,你的臉永遠和你的屁股長的一個樣時,我兒子笑的就更厲害了.太有趣了,快買給孩子看吧!
0,很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
0,很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。
0,酒店週末都系學生情侶入住，噪音實在恐怖，發現很多學生在前臺的價格系120元哦.環境，設施實在系太差了!不建議住
1,緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。
1,漂亮，性價比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
0,早知道在天橋上買5塊一本的盜版書了！噹噹賣的正版質量還不如盜版呢！！！！
0,書很不錯啊，就是想照做太麻煩，能照做的話應該用出很大，對健康又追求得人，這本書是很好的選擇。
1,補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：
1,酒店樓前的院子環境不錯。房間不太大，但還比較乾淨，每日贈送水果。出酒店不遠有大超市，用餐購物都方便。
0,屏幕有點受不了,打開瀏覽器白的不得了,看著暈
1,輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
0,到半夜竟然沒暖氣,怎麼住啊????!!!!!!!!!!
1,我自己先買了一本, 後來又買了2本送給兩個最好的朋友, 希望他們和我一樣從中領悟到生命更加美好的祕密, 生活更加豐盛的祕密, 身體更加健康的祕密, 以及如果快速的心想事成...我已經看了一遍, 感覺大有啟發, 打算再細細品嚐一遍, 並開始照書中介紹的方法去做.我有體驗過一些小的事情,比如見某個人時候, 預想的情節果真跟真實發生的一樣, 神奇吧.
1,裝修較舊,特別是地毯的材質顏色顯得較髒,與四星的評級很不相稱,門童很熱情,贊一個
1,身處在紛繁複雜的社會中，難免會遇到各種各樣不同的境況。充分了解了自己，才能在其中游刃有餘。讀了這本“遇見未知的自己”，受益匪淺，發現更多可以使自己愉快、成長的方法。明白了生活中許多的不快，其實是自己造成的。我還把這本書介紹給了知己，他也覺得很有感悟。我們也發現了彼此間更多的共鳴之處。
0,鞋撐在雲南的協議酒店少得可憐，應該下大力氣多做些工作，把如家的店子也到處開一開，要不然我們這些鞋撐依賴症患者都找不到住的地方啦。
0,1.8的硬盤確實需要有點耐心...
1,《穆斯林的葬禮》我已聞名很久，只是一直沒有機會去好好的拜讀一下，也許是因為我這個大俗人有太多俗事要忙吧...這次購買此書是為了喜歡的女孩，她也是對這書仰慕已久，我曾想法幫她找到一本，可嘆那盜版書不僅錯字連篇而且還少了幾十頁沒有結束，然後我索性在噹噹上買了這本，標準的正版書，價錢也超級便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定會好好拜讀此書，頂《穆斯林的葬禮》，頂噹噹網！
1,說實在的，如果您是一位經濟學老師，我想這本書對你真的很有用處，因為它的例子緊密聯繫生活，生動有趣，可以活躍您課堂的氣氛。如果您是位剛開始接觸經濟學的大學生，它能讓您更快體會到學習經濟學的樂趣，引領您入門。所以以上這兩種人都推薦購買。畢竟從成本效益管來看，這書值得您購買。可是如果您曾經學過經濟學，而且成績還不錯，又有一定的社會、生活經驗，那麼這本書對您來說有些淺，不推薦。
1,硬件的搭配上也比較平衡！
1,交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;
1,在中山陵裡，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
1,磨砂表面真的不錯，一點兒都不留手指印；自帶的系統恢復軟件讓人覺得很放心；IBM的做工也不錯；鍵盤燈蠻不錯的，風扇真安靜啊。
0,也許期望過高，拿到此說後，讀了一部分覺得不過而而，空泛大於具體，現在不知道把該書放哪兒了。。。
1,豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很髒,汙漬隨處可見,空氣裡面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
1,性價比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬盤不認。
1,經濟學，本身就是一種思維方式。本書反覆強調經濟研究的出發點是人的個體行為，並且是相對的，既要有行為的相對對象，又具有環境條件的相對變化性。目前才看了一部分，但是深感收益，這種洗腦的思維重構，永遠不會太遲。舉例：書中說，實際上所有的選擇都是個體行為，不是組織行為。這句話就令我我深受啟發。果然是思維方式的啟蒙。
0,價格偏高
0,鍵盤感覺不太爽，可能用用就習慣成自然了吧。看圖以為觸摸板是多點觸控的，其實不是的，請各位注意了。散熱我覺得做的一般，可能是出風口太小吧。
1,2.機器配置對與女孩子來說足夠了，考了部720p，4g左右的電影文件，播放流暢沒有延遲問題。
0,非常差勁買回了放在電腦上放感覺很卡不爽
0,屏幕的顯示效果有待提高，10寸還是小了，不是那種很搶人眼球的感覺。
0,3、硬盤分區不合理；
0,但筆記本沒送包和內膽，很麻煩~~~~
0,收到貨的時候攝像頭掉下去了，圖像只能拍到一半，一半是黑的。其它沒問題。急著用就不想換了。散熱不是很好
1,XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。
0,房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
0,實際操作的方法不多,能讓你改變觀念,但改變觀念後,又該如何操作呢?裡面推薦的書都是外國的,很多不太適合中國.
0,這次特意動員幾個朋友前往，沒想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整體環境弄得很髒，滿處都是土；再次，碧海藍天裡面不僅沒有任何變化，而且比外面環境還髒。
1,在看完《四世同堂》之後，我開始覺得老舍先生應該是五四以來中國最出色的作家了。抗日時期的歷史可能都是所謂的戰爭片了，這本書裡我看到了尋常百姓的生活。在讀的時候，我時常會問自己，如果身在當時，會奮起抗戰麼，會有尊嚴的活著麼。開始下載了一部電子書在手機裡看，竟然發現書裡有些地方有刪節，真讓我相當反感。一部偉大的作品被某些標準刪去某些字節，真夠不尊重文字的。
0,一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
1,工藝設計和做工都不錯，電池、無線、散熱出色，CPU N280性能超出我的預期，一般應用足夠。華碩品質可以的，值得為此多花幾百塊。
0,橫紋的設計雖然有整體感，但是顯得有點跳躍，尤其是打開後，鍵盤區域也佈滿橫紋，顯得雜亂
0,該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
1,相對其他品牌來說我更喜歡小黑，磨砂的殼，很有質感，不容易留指紋，散熱就不用說了，很ok的！預裝的VISTA個人是很喜歡，不過兼容性太差，沒轍只能換XP！
0,上次去住想起來還是很不高興,根本沒有星,好舊的酒店,除了房間大,東西舊得嚇人,毛巾在面盆裡洗了三次,還是很混的水,再也不住了
0,4、退房時要求開發票，事先不說明，就給兩種發票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麼不事先向客人說明一下再動手呢？
1,最初看《門第》是在報紙的連載上，也是我第一次看連諫的小說。從看了第一集就被它深深吸引，其實，裡面的很多故事、很多情節和場景都是發生在我們自己身上，只是我們深思過後發出一聲無奈的嘆息，然後繼續生活罷了。當然，經過之後，我們還會發展，事情往往不會壞到哪裡去的，太陽還會每日東昇，和煦的晚風也會如期而至。過日子就是這樣。
1,補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
0,很舊，很破，很差，很貴，以後再不住了。訂房還要信用卡擔保，就是怕別人看到現場改變主意，太噁心了。前臺都沒有，很差
1,這本書很好，不但從地鐵的設計規範，也在地鐵隧道的細節做了很多的介紹。對我自己來說，很有幫助，我們掌握了更多的關於鐵路隧道二次襯砌的基本規範，還有就是地質雷達探測的基本步驟和理論。這本書為地鐵隧道檢測提供了較為全面的知識和規範。如果你是從事鐵路隧道檢測工作，如果你從事地質雷達的探測工作，那麼請你一定要參閱這本書，肯定收益豐碩。
0,因為看到書評寫得很好,所以才買的,但書買回來後,兒子不一點都不喜歡,我只好自己看啦,覺得不好看,怪不得吸引不到兒子啦!
1,可以兼容gsm和td-scdma雙卡
1,書的內容沒話說 很棒！哈利波特這套書是我在讀初中的時候開始接觸的，當時猶豫經濟原因沒有買，7年之後有條件買的時候一直想買第一次印刷的版本。在噹噹上尋覓了很久，根據噹噹提供的版次信息以為終於找到第一次印刷的版本了，沒想到貨到後根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很傷心，有一種上當受騙的感覺。拜託噹噹以後服務細緻點，要寫版次信息就寫全，否則就不要寫，不要誤導消費者。謝謝！
0,總體感到如家房間較乾淨的就是房間太小了，性價比不高，比隔壁的條件一樣的快捷酒店價格上高出21元了。
0,補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
1,入住的是綠色套房，不知道綠色在哪裡？地毯確是很髒，床很硬，會響，沒有空調，不可以調節冷熱！歡迎水果不知道放了多少天了，沒敢吃。660一天不值得啊！
0,典型的網絡小說~時間相當充裕的人可以看一下！看完之後，裡邊的人物不知道是什麼樣，不知道什麼性格，人物一閃而過，看完啥都忘了！故事情節一概而過，打仗就知道打贏了，怎麼打的，打時的情景不知道。很失望，決定不再看下去了~
1,配置不錯，GF130M的顯卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
1,5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；
0,另外還有一點，所帶的指書軟件只能在一臺電腦上裝？
1,我是上個週末的下午五點鐘支付購買的，當時的價格還是4699，到晚上一看已經變成4999了，應該是京東周末做活動吧，讓我節省了300塊。
0,沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合著用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
0,于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。上次評論打的分數不知道怎麼的，是很差？不知能不能改啊，應該是很好，喜歡
1,已經有寬帶上網了，但網速偏慢。
1,地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
0,這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。
1,【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。嶽曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑑，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
0,c盤不分區很讓人鬱悶啊，我把舊電腦的東西傳到本本里面了，結果使用了超過20G的空間，沒有辦法備份了
1,早餐一般
0,剛剛拿到機器，開了好幾次機，就是啟動不了，進不了系統，不知道是什麼原因
0,3、結帳時超長時間的查房並且不理睬客人的追問。
0,不知算不算問題，就是合上本本的時候，縫隙有點大。不過也沒有什麼影響。
1,商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。
1,作者的觀點獨特，語言犀利，深刻的總結了男人與女人之間的是非恩怨，把男人與女人在生活中積累的宿怨一語道破---原來非本質問題，而是雙方本能。此書不足之處乃後面章節雷同，越看越有寡味之感，但是還是要感謝作者帶我們遊覽一次男人、女人的本能世界！呵呵，建議讀者可以看一看，有則改之，無則加勉！！
0,文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在為了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
1,喜歡新穎的鍵盤。整機運行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的發熱感。
1,XP、驅動、全搞定，有問題的可以加群8757013諮詢！群內有高手！
0,１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；
0,書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
1,酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。
1,比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
1,周圍環境有些亂，但是很熱鬧吃飯的地方也比較多。房間還可以。
0,該酒店是我住過的最差的酒店，房間設施陳舊，一股黴味，床單被褥粘糊糊的，最可氣的是服務員絕然會栽贓陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日結帳的時候前臺說客房服務員檢查發現有個付費毛巾被開封，我經常出差，住過無數酒店，還第一次遇到這種事情，我住酒店從不動那些付費用品，房間就我一個人住，其間沒有任何訪客，誰會去打開那個破包裝毛巾，開了一個小口又不用，可酒店服務員硬說是我打開的，一個酒店硬件設施差點沒什麼，服務質量差點也有情可原，但服務員不誠實，甚至栽贓顧客是有本質問題的，奉勸大家千萬不要住這家酒店。
1,鍵盤不錯，贈送的SHU標有點小，音響效果不錯的，配置較高，就是有點重，開車帶著還行，坐公交地鐵擠的就比較難過了
0,買了看不了多久，沒有音頻的，包裝印刷挺精美，不如一本雙解牛津英語字典
0,安裝驅動太繁瑣了，雖然有了網站下載，但是具體的驅動的安裝順序，還有哪些是必須裝，哪些選裝，都每有提示。
0,綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！
0,天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
0,裝xp系統要先關閉bios裡的sata，驅動有些麻煩，要一個個上網下載
0,媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
1,配置和外觀都不錯，除了藍牙其他該有的都有了，而且沒有預裝沒用的vista home edition，省下幾百OEM的系統費用；買了個2g ddr2 800的金士頓內存插上，兼容性不錯
1,另外，28元的自助早餐太豐盛了，可能是這裡是老牌涉外酒店的緣故，西餐很地道。
0,房間設施馬馬虎虎：檯燈有兩個，一個寫字檯一個床頭櫃，不錯；電視劇有點小，而且經常信號不清，畫面模糊；窗正對輕軌，因此有點吵；窗邊的牆面已經爛了發黴。
1,朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
0,本來不想評價了,但為了攜程的攜粉們,還是說一下,這稱不上是酒店,細說就真沒必要了,就一個字:差
1,好幾年前偶然讀到落仔的《我只想做你們的百萬富翁》，當時感動得眼淚嘩啦啦地流，心裡很欣賞這個女生，居然可以把這樣的感情寫得這麼細膩這麼溫暖，於是，狠狠地喜歡上了落仔的文字。看到不朽裡有曾經感動過我的文章，於是毫不猶豫地買下了。不失所望，還是很溫暖。比落仔小6歲，我也是80後的女孩子，對她文章裡所描述的情感和故事很是熟悉，很窩心。喜歡落仔，喜歡那種溫暖。
1,應該說這套貼紙書是很不錯的，或者說是我買過的貼紙書中最好的一種。首先是貼紙的量不少，有三大頁之多，不至於讓小孩子一下子都貼完；其次是貼紙的質量也不錯，女兒基本上都能自己撕下來也不會撕破；再次在貼的過程中，不但能鍛鍊手的靈巧，還能學到一些別的知識，如認物、歸類、數數、識別顏色等。不過對於兩歲多一點的女兒來說可能有一些簡單。個人認為更適合一歲半到兩歲的小朋友貼。
1,豪華間非常大.放三張大床也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
0,3、塑料感覺太強烈
1,12寸本本里少有的獨立顯卡本，升級到2G內存，普通的3D遊戲沒問題，如MOW,FOW,英雄連等，COD4需要把特效都關掉，要不會卡。感覺很超值，性價比好。
0,對房間的大小、設施沒有過高的要求，畢竟是經濟型酒店，最讓人受不了的是，其中的一間房臭氣熏天，請服務員弄了3次，仍舊臭。無語......
1,在4535G-722G25Mn與這款兩者之間挑了比較長時間，當時兩者都是3999，最後還是決定要了這款，看中它是Intel平臺，性能好些，而且DDR3內存也是未來的趨勢，又多個內置攝像頭，而且多送100京券。
0,通過攜程定了950元三間標準間的套餐，同朋友們三家九口一起入住。由於孩子都比較小，我又直接去電酒店，要求將標房換成大床房，酒店說大床房有斜坡屋頂，可以看星星。5月2日入住酒店，總檯告知“酒店沒有電梯”，由於房間在三樓大家都認為可以承受，於是提著行李抗著童車揹著孩子，跟著服務員去房間。走著走著才發現，原來酒店是連著的好多棟樓，我們的房間同總檯隔開2棟，我們跟著服務生上了一層一拐彎，又上一層又一拐，最後還下了一個坡才到達了那個可以看星星的房間。房間大約10個平方米，一半的空間是斜頂屋簷，陽光透過兩個小小的老虎窗直射進來，使這個沒有凳子的房間倒也顯得不是太小。由於節日期間客人剛剛退房，服務員馬上給我們重新鋪床。隨著床單的抖動我發覺空氣中飄散著無數的粉塵。然而這還只是噩夢的開始，吃了晚飯我竟然發覺自己在餐廳和客房之間迷路了，我不斷的在那幾棟房子之間穿越走廊、上下樓梯，大約花了15分鐘之後才終於帶著滿身臭汗回到房間。想洗澡但發覺水管裡冒出的全是鏽水，問了總檯遲遲沒有反映，過了20分鐘，我的第三個電話總算得到了這樣的答案“工程部反映，鍋爐沒有問題，請多放水應該會好。”在繼續放水15分鐘鏽水依舊之後，我終於在第四個電話裡爆發了，隨著我的罵聲出現了2個工程人員以及一個服務生。他們在衛生間裡幹了些什麼我已經無力關心，因為從發現問題到最終解決用去了將近2個小時。洗完澡我就睡著了，半夜幾次被熱醒，原來為了節省費用，酒店的中央空調在晚上是關掉的。我一定要告訴所有的人千萬不要住這個酒店。順便說一下，酒店所謂釣魚的地方就是一個小水塘，裡面的水已經有些幅營養化，我在旁邊呆了一個下午，也沒有見人釣到什麼魚；燒烤的地方蒼蠅很多，還有一種小飛蟲專門盯著人的眼睛鑽，很另人噁心。
0,買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
1,外觀漂亮，系統不是很難弄，剛開始看了很多評價說難弄，實際上沒那麼困難，將boot 選項第一選項選從DVD起動，其它就直接安裝了。我的是安裝盤，不是Ghost的。內存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest測試是DDR3-800.我用超級兔子測試是DDR3-1066.友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯
1,房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。
0,地點實在太偏僻，設施有點破舊，浴簾黴成那樣竟然還在使用。想要借用電吹風，可服務員說沒有，原來其他房間都有安裝電吹風，就是我住的標房B沒有。這樣最起碼的服務都沒有，還不如人家街頭小旅館！
0,我住的是6號房，無窗，像住地下室；而且因此酒店地處繁華地段經營業務也很多，電梯裡遇見的人很雜！總的來說住宿環境很不舒服！房價在攜程預定也沒有得到任何優惠，不預定直接入住也一樣是那個價格，其他房間的環境不知道，不好亂說。但建議，大家一定要問清楚。自己的要求。省得後悔！
0,內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
0,至少我沒覺得好看，根本就不吸引我，沒什麼可笑得，有些詞很深闢。書的印刷很不錯，內容沒介紹的好。
0,1、條件差，房間小。
0,京東的發貨速度是沒話說的，但圓通真的很慢呀！建議以後不要用圓通了！
0,就是跟流水帳一樣的漫畫，象個人日記。
0,還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
1,看到評價及書的介紹，我自已很喜歡。我買了三本，因為書很厚，文字很多。我擔心女兒不喜歡，因為她喜歡圖畫書。我先拿了一本回家，打算睡前給孩子講，結果上一年級的女兒,自已看到書後，便一發不可收拾。根本不用我講。一口氣看完一本書後.才鬆了一口氣.還問我還有沒有買其他幾本.為書中最後一頭戰象而嘆息.為被象群踩斷脊骨布哈依難過.現在每天睡前都讓我再給她講一遍。直到她睡著為止。
1,3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。
1,1：性能強勁。2：沒有前面所說的散熱問題，溫度很低，略溫。3：光驅很好，無噪音。
1,酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
0,：屏幕色彩有點淡 不鮮豔 是否能調 會的朋友 麻煩告訴我一聲 杜比音響一般 一點低音沒有 有低音炮就好了
0,補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
1,3.發貨速度很快，我是24號下午付款的，收款確認後不到2個小時就發貨完畢，效率高，這一點值得表揚！
1,有待改進哦
0,非常糟糕,簡直不是人住的地方,無法兌現預定時接機承諾,本人不得不在晚上11點拖著行李步行近二公里到達,服務態度差,房間過道既潮溼又充滿黴味,晚上頭頂有或明或暗綠燈閃爍(太過頻繁).與我曾住過的其他二星相去甚遠.
1,外觀比起同學們的銀灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其實對於現在大多數隨機VISTA，自己裝系統更好一些，避免了一些不必要的麻煩
1,補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很鬱悶，我都等半天了，總檯小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
0,我是個帶有強烈的主觀色彩的人，說的很武斷，不能從大局出發，不能從文學和時事上看問題。只是一個局外人的想法。因為色戒引起的熱潮，再一次把張愛玲的書翻了出來，覺得不夠，還是再噹噹上面買會了今生今世。看了一遍，裡面最引人注目的自然是民國女子，其實，除了這篇，還有蠻多值得一讀的，比如寫母親，寫童年，故鄉。但是，凡是涉及到他寫的其他女子的，我就不能看下去。關鍵在於，他不是多情，而是覺得自己很無辜。他不明白為什麼他不能和愛玲說小周呢，為什麼愛玲要吃醋，為什麼範先生他們也吃醋，呵呵，他愛的人真不少，可是但凡離開了，身邊有了新的女子，他馬上就可以接著去愛上。不打算批駁，因為很容易被人冠以“女權主義”，我向來都覺得這個詞很古怪，人，就是要互相尊重的，什麼權都無所謂的。但是，我已經把這本書置之高樓了。文采是有文采，但是這世上有文采的男人也不只他一個，獨獨因為是愛玲不能忘卻的，我才關注而已。
0,我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了噹噹了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麼速度。這是我第一次在噹噹買東西，估計也是最後一次。
0,3、鍵盤小。
0,肯定我不會再住這裡了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
1,性能穩定，好用，但是裝系統比較麻煩了點，不懂電腦的人很難裝這個系統
1,簡單，大方，在同類尺寸的款型的筆記本中不顯厚重，輕薄感！很安靜，幾乎沒有聲音，音質不錯屏幕不錯，顯的細膩可觀。
0,缺點：因為靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，發現居然沒打掃房間。
1,人家特地讓我來表揚這裡的,價格很便宜,服務很好.房間很好,就是小了點.
0,2.從進飯店的那一刻起我就開始後悔，這個酒店是有些年頭了，外表和內在的設施都已陳舊，進酒店之後也沒有服務生過來幫忙提行李，從旁邊經過卻熟視無睹。
1,對方很中意 因為竟然有 NHK
1,在課堂上，孩子們伴著悠揚的音樂，流著感動的淚水，聽我朗讀，我們一起踏上愛德華的奇妙之旅。一隻搪瓷兔子，在被不斷“丟失”的旅途中顛沛流離，歷盡千辛萬苦，從失寵到再次獲得愛並學會愛人。愛德華一路上的見聞令我們驚愕不已，感動不已——即使是一顆極易破碎的心也可以失去愛、學會愛而重新得到愛。懷著一顆尊重、關愛別人的心，對愛我們的人，陪伴我們童年時光的每一件心愛的玩具……“如果沒有愛，一個故事怎麼會有幸福的結局？”
1,突出之處節能，電池續航時間長。小巧精製，可以這樣她，真是十分不錯的上網小本本。
0,因為喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
1,小巧,電力威猛,做工在同類產品中屬於上乘(價格也如此),配置豐富,藍牙,攝像頭,讀卡器,3個UBS口,鍵盤質量好
0,3.散熱一般.
0,最後是最要命的：溫泉的水根本看不出是溫泉，髒的簡直就是山腳下湖裡頭抽上來的湖水。雖說可以隨時調溫，可是任你泡你看著那一池你專用的渾濁的溫泉水，諒你也不敢泡久！
1,頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
0,早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
1,不虧了Marriott的名字。這才是真正的5星級賓館：舒適的房間，一流的服務。
1,補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
0,最讓我生氣的是浴室裡兩條浴巾的中間居然夾著一條男人的內褲，看外觀明顯是使用過的，與酒店總檯投訴的時候，酒店一帶眼鏡的女經理總是讓我提出要求怎樣，我能要求怎樣，難道要你全額免單？這家酒店真讓我心寒！從來沒見過這樣的酒店！！！
0,就體會到這麼多了，還要慢慢體會
1,發貨很快到重慶才4天   機子完美屏 上網  大屏幕怎麼看都比14的舒服  用了快半月  這個價值了。驅動叫朋友幫忙裝的  。
0,這所酒店永不再採用。我於一周前透過攜程預訂好6月24日入住一天，竟然在入住當天中午從機場打車到酒店途中，收到攜程短訊說：“您預訂的6/24入住的杭州最佳西方梅苑賓館,因政府徵用,6/25早上8：30之前必須退房,請知曉”。向攜程查詢，回說他們也是當天才剛收到酒店的如是通知，而酒店前臺亦無法解釋為何會有如此安排。作為酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的權利，如何能夠臨時用一個短訊便要求客人提早離開，真是荒謬，亦嚴重虧損了國際集團之名。怎曉得這酒店日後又會用政府名目虧待住客。雖然在跟酒店一番理論後，前臺曾致電到我房間改說會為我特別安排下不用提早離開，這更令人生氣，一方面房客要動氣爭取才給你基本的住宿權利，另一方面原來政府徵用之說其實挺有彈性，不一定要執行。攜程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活動不能出租應早作處理，不可能接受預定又出租房間的同時但犧牲客人的最基本的權利，這麼晚替酒店發此短訊，而且亦未有主動為客人提供應變安排，只推說是酒店事情，與攜程無關，令人難以接受。
0,2.左手邊的那個USB很難插
0,補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
0,散熱不太好，觸摸板那裡溫度高。
1,早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐;
0,讀書時看過電視,哭了好幾次.這次買小說來看,是想從中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的這種表述方式讓人更覺悲痛.悲痛之餘,讓人感覺自己沒有理由不好好活下去.
1,我是一名新股民，在沒有看過本書前，炒股時是根據別人的薦股來操作的，自己不會判斷是底還是頂，洗盤還是出貨。一段時間，錢沒賺到，反虧了不少。看了本書後，感受很大，我認為它能準確地反映自選股票的股價目前的位置，安全地炒股，觀點明確、例子豐富、實戰性強、分析通俗易懂，語言生動，親切感人。是一本適合初中級水平股民學習的優秀培訓教材。
1,景觀不錯,服務也不錯,早餐也不錯,地段不錯,去哪都方便
1,補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
0,驅動不好找。自帶的驅動盤很多用不上的東西。要是有聯想那樣一鍵安裝驅動就太好了。
0,散熱性一般，網卡在不接電源並且不接通網線時自動屏蔽這個功能覺得不好，聽說是為了省電
1,加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麼跑過。
1,這款是從三十幾款中選出來的，超喜歡
0,絕對不值。
1,優點：這個筆記本性能好的，適合女生用，而且是粉色！
1,值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》這書名起得尤其好。雖是描述建國後的歷史傳記，但是讀起來卻沒有想象中的嚴峻和沉重。文如其人，安哥樂觀的生活態度讓他寫出如此生動感性的好文章。沒有戰爭場面的出生入死，沒有文革的慘淡經營，安哥寫的，只不過是歷史下的眾生相，悲苦的，樂觀的，勇敢的……厚厚的一本傳記，卻給予我們很多讀者很多的精神力量。真真不錯的一本好書！
0,粗看的時候覺得很多方面說的不錯，但是仔細做下來，就覺得一些東東也是作者東拼西湊過來，扣來就很少翻了。
1,5.1期間在這住的，位置還可以，在市委市政府附近，要去商業區和步行街得打車，屋裡有蚊子，雖然空間挺大，晚上熄燈後把窗簾拉上簡直是伸手不見五指，很適合睡覺，但是會被該死的蚊子吵醒！打死了兩隻，第二天早上還是發現又沒打死的，衛生間挺大，但是設備很老舊。
1,性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！！
1,緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。
0,合上蓋子的時候感覺要很用力；vx600x畢竟不是VX600 多個X就差了好多、VISTA系統;酷睿變賽揚；所謂的ECHO亮度模式也沒有；ATI的顯卡驅動要先裝.NET FRAMEWORK2.0反反覆覆
1,書送來的時候剛好是六一兒童節那天的中午，兒子見到書之後迅速被漂亮精緻的彩頁和內容吸引了，第一次寧願放棄睡覺也要讓我陪他做題。當初是看了眾多好評才確定買的，真的沒想到這套書會有這麼大的魅力和魔力，呵呵，看到兒子喜歡，真是讓人興奮和激動。謝謝噹噹網發貨送貨及時，帶給了我們這麼好的節日禮物。孩子能在感興趣的狀態下學習，功效自然是事半功倍的。
1,外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝鼠標
0,我們是5月1日通過攜程網入住的，條件是太差了，根本達不到四星級的標準，所有的東西都很陳舊，衛生間水龍頭用完竟關不上，浴缸的漆面都掉了，估計是十年前的四星級吧，總之下次是不會入住了。
0,有線網絡的連接有點問題，不過可能是我家網絡的問題。
1,總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比性價比不錯。
0,好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
1,4. 散熱不錯，CPU核心不過40~55度，很多小本要上到80度了；
0,我在店中店買了一次東西后，就總有電話打給我，說什麼我因為買了東西成為他們的會員了，然後就推銷大長今、保健品之類的東西，已經接到幾十個了，真煩死了。噹噹對店中店的管理太差了，怎麼能把我們的聯繫電話隨便給別人。至今快半年了，仍有電話打來，真是忍無可忍，太煩人了。
0,無聊的要死。語言也太……。後悔買這本。
0,看了幾節，覺得不是我想要的。廢話太多
0,　　天哪，噩夢啊！
0,特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
0,3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
1,很喜歡沈老先生的文字，溫婉，清新，讓人看過之後覺得很放鬆。他的文字溫柔的如同細微的雨一樣，讓人沉醉其中。他的書光憑看是不夠的，更多的是需要去想像，這樣才夠完好。想象出來的情景更加美麗，有一種想去湘西走走的衝動，書中，他和張兆和的書信更是讓人為之感慨，老輩人的感情更加熾烈，而且更加含蓄，可見，當時他們有多麼的相愛。可以說，他們比我們更懂什麼叫愛。總之很喜歡這本書，還有就是這個出版社的書一直印刷很精美，真的是非常的喜歡，有收藏的價值，希望越做越好~~
1,系統難裝
0,..   不怎麼樣拉，都是很爛的笑話加幾個單詞而已，貴哦。得考慮呢。。。
0,酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有窗口，預訂的時候需要特別注意。
0,稍微重了點，在就是不支持藍牙，讓人很鬱悶，買了個無線藍牙羅技鼠標，不能用~！在其他的還沒有發現什麼
0,嚴重的名不副實，所謂的準四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！
1,優點： 東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0,我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麼還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麼去複查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麼可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的牆紙，去游泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
1,買這套書的時候正好是嘟嘟3歲。喜歡《湯姆走丟了》，嘟嘟真的很同情湯姆，他的眼睛會緊盯著畫面，臉會隨著故事情節變換表情，而且讀過之後去超市自律多了，離我遠一點他自己就會說：小兔走丟了，多可憐，我要跟著媽媽。《湯姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟讀過後在幼兒園會照顧後來的小朋友。印刷質量很好，顏色溫和，每個故事情節不是很複雜，孩子看著不累。噹噹送書的速度很快，3天即收到，很滿意。
0,2.環境差：房間雖然是低價房，但是也不至於連街邊幾十塊一天的招待所都不如吧？裡面的傢俱都是非常破舊的，連喝的水都要自己燒。拖鞋是塑料的，叫服務員送雙一次性的來還死活不願意。
1,可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
0,系統初始將160G的硬盤分成了2個區，C盤竟然要80多G，不方便使用，後來重新分區，使用一個外置光驅，安裝了windowXP 專業版，還好附贈的光盤中有驅動程序，安裝還算順利。
0,酒店生意清淡，大堂裡都沒幾個客人。
0,對於這家酒店，我非常憤怒！我是前天入住，前臺服務員熱情的告訴我，只要我籤協議，酒店能給我比攜程更低的價格！
0,剛開機沒一會  就很熱了機子 作為10寸便攜小本 還是厚了點 還是重了點 因為電池的緣故吧 因為蓄電時間的提升 忍了~
1,本子不錯，價格便宜，發熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
1,產品外觀小巧，性能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
0,剛放電影感覺有條紋，後來改了顯示為標準就OK了。
0,1，vista系統進不去
0,本來以為是搞笑漫畫呢，看網上人氣那麼旺還一連買了三本！沒想到只是像作者的生活小日記似的，寫了一些生活中的事情，語言也很一般（可能是翻譯的緣故吧），總之個人覺得有點無聊的，呵呵～應該適合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
1,萬曆三十多年不上朝，皇上與大臣為爭國本多年拉鋸戰，朝堂上爭得唾沫星亂飛，私底下鬥得你死我活，挺擊案、紅丸案、移宮案，明末三大案相繼上演，不明不白。東林黨的正直清高，閹黨無恥泯滅良心，正義與邪惡，良知與卑劣，在歷史的長河中留下清晰的腳印，方向不同。有些人你記得，因為他是殉道者，比如楊漣，有些人你不會忘記，因為他是人渣，比如魏忠賢。
0,這本書對提高英語水平沒什麼用處的~！
0,半個多月過去了，我還沒收到書呀？？怎麼回事？？？？什麼時候收到書？？？？
0,客房環境：地板陳舊，傢俱破損，衛浴設備不能正常工作等等
0,這本書的排版很差，前面有四五頁是空白的。
0,1. 屏幕有2個壞點。..................T_T..................
1,雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好出租車司機都知道。
1,這是一本令人著迷的書，一本可愛的百科全書，一看到書中的介紹，就不禁情動了。一個優秀的男人，是應該雜學博記，能觸類旁通的。從小性子裡就充滿著野性，對於那種粗糙生活有著難以言喻的情結。這一切，恰恰都在書裡能找到。有很大的可能，會搶爸爸的角色。哈哈！當然，這本書對小兒子而言還是買的太早了些，希望我的寶貝能早些長大，快快和媽媽一起探險。
1,1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!
0,先生在8/29入住時,收銀臺人員竟然可以將入住刷卡時的預授權800元當做消費來給客人刷信用卡,還打算撕走一張憑證,當時沒注意到,但幸好三張憑證都要回來了.9/5,發現問題後,先生給酒店的收銀臺打了電話,在現在9/7號,都沒人回覆.真是素質與服務都不是一般的差!幸好另外找了信用卡銀行在跟進了,真不知這800元最後會怎麼樣呢.
0,我相信自己,不論怎麼做自己才是真的認真過自己的生活在二十歲十如果不能精彩的去闖蕩怎麼能在三十歲 四十歲 再回到二十歲的心??在什麼時期 做什麼時期該做的事不去比較
0,有沒有搞錯，才過了2天，就降了111？還送殺軟（雖然是垃圾殺軟）？
1,性價比很高，就是沒有恢復盤，要用戶自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢復盤了吧
0,慕名買的這本書，看完了發現並不像大家說得那麼好，而且上面寫的東西都不適用，作者的廢話太多，沒什麼實質性內容，很懷疑噹噹排行榜的真實性，每個人的情況都不相同，但是作者卻列舉了很多個例來寫，並不適合所有的人看！一定不會買第二部第三部來看了！
1,我非常喜歡這本書，終於買到了。但是，遺憾的是，噹噹送的貨書角有折及破損，對於一個很愛書很珍惜書的人來說，我需要的是完美的東西。你覺得看書都用書籤的人能忍受自己書的破損嗎？該書我已經包好了，希望噹噹下次發貨的時候注意外包，不要把些殘損的東西發來，這是對我們讀者的不尊重，也是對你們自己的不尊重。前期工作都做到99%了，為什麼要在最後讓人失望呢？希望能改進。謝謝！
0,我給3顆心的評分並不是因為噹噹服務或者書質不好，而是書的內容實在讓人給不了高分。這種書不合適買來細讀，只能當雜誌一樣翻翻就好。而且作者本身也不高段——不論是文字敘述還是體驗感悟。不說其他的，就說以作者這樣的年齡，我想實在應該是不好意思寫這類文章的，我並不是歧視這個年齡或者什麼，而是認為人活一輩子很多時候都不應該太早下定論，說不定到你40歲的時候又會認為30歲時候所想的是錯的呢~很奇怪為什麼會登上什麼“排行版”。而且暫不提觀念的是非，作者自己書中本身很多觀念都是自相矛盾的，很多內容都是對某件事的體悟而已。動不動就提“我身邊的人”，侷限性之非常已不堪言了。實在不應該出這樣的書來誤人子弟，讀者也不必買這樣的書來浪費時間。不過別人給寫的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人會心一笑~~~~~~
0,價錢和我們這邊的商場差不多！沒實惠！
0,只有一個好處
1,地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
0,真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
0,2. 硬盤內存拆卸不便（相比D系列），升級內存的可能要費點勁。
0,就是本機顏色太單調。就是一種紅色，如果多幾種色，比如黑色.白色就太完美了。還有系統有點不太好裝
0,其它問題不大
0,表弟喜歡于丹的書，買了送給他的。
0,補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
0,房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬帶還可以.
0,沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合著用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
0,這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
0,完全不是我想要的書！！！內容一點都不實用。
1,看這本書是因外姐姐的孩子想要,所以才買來,送去之前利用業餘時間讀完全書.孩子純潔的心靈,天真的想象,以及渴望被傾聽等等一件件小事都無時不在感動著我.雖然自己還沒有孩子,還不能真正的瞭解孩子內心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓勵,需要真誠相待的,與孩子在生活中除了親情,還要把孩子當作最親密的朋友來對待.建議大家都來看看這本書.
0,無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
1,下次去了繼續住
1,7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
0,不是鍵盤左邊熱,是整機左邊都有點熱,usb口少了點,設計也不是很合理,usb口都在左邊,相信大多數人都是右手用鼠標,鼠標線還要轉一圈到右邊
0,系統vista home太雞肋了,裝2003花了大量時間,建議沒有光驅的同志做好準備
0,因為價格的限制，整體機器還是偏沉，不是很方便攜帶。裝XP還是需要刷BIOS的，否則聲卡驅動會出問題。已經刷了XP，又刷回Vista,分區倒還方便，vista自帶的功能就能搞定。
1,樣子還是蠻好看的，網上自己搞定了分區。
1,太好看了真是一本好書一本讓人愛不釋手的好書這還是第一本被我放在我家典藏書架的第一本動物小說！希望能在出一本好好書頂~頂 牧玲爺爺！
1,自己裝啦XP,系統很穩定。
1,散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
1,本書包括《彼岸》和《恬哈努》，內容不像第一本那樣離奇和扣人心絃，但是，和第一本一樣好看特別是《恬哈努》，分析了龍和人的相同起源，探討了魔法的本質，描寫了傑德迴歸成普通人後的生活，更能表現作者天人合一，尊重自然的思想。這套書翻譯尚可，不像有些讀者評論的那樣差，而且國內好像找不到另外的版本。況且我認為：這麼好的故事，不會因為翻譯一般就被遮蔽了光芒。還是推薦這本書。
0,酒店地方很偏，在一個遠離市區的開發區，環境冷清。前臺服務很差。我辦理入住的時候，兩個接待小姐都在忙。但一個忙完了後看到我站在臺前也不知道主動招呼，而是去相幫另一個。後面一個客人進來直接擠到我旁邊，大聲吆喝要辦入住，那小姐立刻去幫他辦理了。訓示她怎麼不懂讓客人排隊，居然沒有反應。酒店中餐廳在另一幢樓，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃飯的地方。
0,我買過<<如何說孩子才會聽,怎麼聽孩子才肯說>>,我發現這兩本書中的很多實例相同,確信裡面存在很多抄襲的行為,但不知是誰抄抄誰,非常失望!!!
1,這是一本蘊含了天文和地理知識的書，通過它，可以對世界各地最具特色的地方，有初步的認識。最喜歡它巧妙的立體及機關設計，很能激發孩子的閱讀興趣。因為涉及的內容也比較淺，所以很適合孩子看。裡面的知識，簡單卻具有意義，比如關於人類第一次登上月球，之前，我也沒有關注過，但從這本書裡，我知道了。孩子更是覺得有趣，他用這個問題去考他的同學，回來時很有成就感，因為與他同齡的孩子，只有他知道這個答案！看著他神采飛揚的模樣，我覺得這書買得很值得。其實，讀書最重要的是興趣，如果是一本佈滿文字的書，我想孩子不會有興趣去看，更沒興趣去記這些東西。所以，這本書最大的優勢就在於，用立體的畫面，讓孩子對它愛不釋手，而且，很輕鬆地就將知識吸收！個人認為，這書很值得去買，雖然價格不菲！我一下子買了三本，兒子一本，還送了兩本給朋友的孩子，因為這書，真的很適合孩子！
0,酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。
1,今天才收到 重新分區 裝驅動 順利搞定 無線網卡是傳說中的RTL的掉線網卡 不過目前使用一切正常
1,酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。
0,系統要自己裝，會讓你很頭痛！買回來發現不能上網有線和無線都不行！打過800服務電話也找過網絡工程師卻發現網卡問題！原裝系統超慢且容易死機換系統裝驅動卻裝不了!麻煩的還在後面 售後服務簡直不人性化！
1,喜歡小動物尤其是貓咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜歡小動物的人就更應該讀一下，貓咪或者動物的世界與你沒有什麼不同！
1,性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
1,2.散熱效果還可以，開了一天，電池這裡有一點點偏高，比同事用的那臺聯想散熱差一點
1,故事是精彩的，雖然在中期通過書名和故事情節能夠揣摩到作者意圖，但作者話說一半的寫法成功地讓結局出人意料。書籍以情節見長，但還是沒有逃脫多個天才人物佈局解局，又惺惺相惜的傳統寫法。從書籍的營養上講則沒有什麼可稱道之處。花3個半小時就能讀完的原價28元且以後不會再碰的偵探書籍比比皆是。不過情節上的縝密和敘事方式上的拿捏仍然讓該書在消遣功用的發揮上讓人身心愉悅。總的說，還行。
1,4、自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢復盤和驅動光盤。
0,我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，
0,第一次開機過程中死機，第二次還是死機，不知為什麼。
1,衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
0,噪音稍大，再就是裝XP系統確實藍屏的機率比較大，裝VISTA算了，別的缺點暫時真沒發覺，水平有限
1,配置在2899的這個價格上顯得還不錯  昨天剛到手 系統也裝的很快  試玩了一下散熱什麼的都不錯
1,5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛出租車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
1,做功不錯；比較輕便。音量比我的T61響亮多了，音質很好。其它重量啊、容易沾指紋啊，不是什麼問題。
0,1、裝XP比較費事
0,所以，第二天我就另某住處了。
1,配置還是可以的，這個價錢也算高性價比了！
1,性能不錯，綜合不錯！速度很快！外觀還挺滿意的，大小適中。發貨速度也超快，我昨天下午訂購的，今天中午就收到了。
0,房間裡沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
1,交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，性價比較高，推薦一下哦
1,這個機器在同等品牌同等價位的情況下配置和性價比都是很高的。尤其是顯卡。還有原裝的包和鼠標送~很意外~
0,剛在噹噹網訂購這套書時，就跟兒子說我給他訂了一套書，裡面有小汽車，還有很多好聽的有事，兒子非常高興，這本書到了後，兒子非常喜歡，特別是對軲轆軲轆轉這本書格外喜歡，在裡面找金蟲子樂此不疲，晚上到不肯睡覺。
0,就是重裝系統麻煩點了，默認的是LINUX系統，用的很不習慣，花了好幾個小時，買了張蘿蔔家園的XP總算裝好了，有問題大家可以打宏基的客服電話，4007001000，他們會指導操作如何重裝系統的。
1,這是為數不多的幾本能讓我看過一遍之後，還能接著翻第二遍的書。。。很是喜歡！不知有幾個人在一生中能碰到像瀝川跟小秋這樣的感情，為了愛而放手，為了心而放不下愛。。。真真是“問世間情為何物，直叫人生死相許”。有人評價說，瀝川在因病推開小秋的時候，應當顧念下小秋的感受，小秋並非不能一直陪在瀝川的身邊，也許有了小秋的陪伴，瀝川的病會好的更快。。。但是，我想，瀝川是個意志力非常強的人，如果小秋一直陪在他身邊，陪著病重的他，或許，再深的感情也會因為久病床前而磨滅的，這並不是他所想見到的。與其相伴因病而相互折磨、傷感，不如分別後因愛而互相思念。。。
1,原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麼？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心佔得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
1,在煙臺紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），乾淨、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
0,４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角裡，出租車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，出租車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
1,兒子六歲看這套書只是讓我講故事他聽。雖然我覺得畫面真的很唯美，令人愛不釋手，可是對於他來講不太吸引他的眼球。雖然是套繪本，我認為可能還是要大一點的小朋友看會更適合吧！精裝版真的是我們媽媽們孩子們都不太喜歡的版本，容易壞！才翻過十次左右就有頁碼掉下來了。希望書商還是以經濟實惠，利於存放的角度來發行吧！
0,房間小得超出我的想象,電視機是14寸的,床與電視機的距離只有60釐米.整個客房包括衛生間不超過8平方.暈死!
0,京東給選擇的快遞公司送貨太慢了，而且外包裝上還有很深的磕碰痕跡，還好裡面的包裝完整無損。
0,補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
1,拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著裡面的詳細分解圖和超級囉嗦，一切都那麼簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
0,4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西后也是一臉尷尬並滿口抱歉。
1,服務:整體勉強有4星級水平
0,2。房間陳設不乾淨，垃圾筒上沒有垃圾袋，直接丟進去，拖鞋質量太差，最不好的是衛生紙，很黃很粗糙劣質的那種。
0,我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麼啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麼一樣的。以後不去了。
0,看過於丹的《莊子》都是莊子的故事，易懂，才買《論語》但看不懂。
1,配置均衡，性價比高；
1,房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
1,看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。
1,很不錯 上次和一日本客人一起住的
1,配置可以，價格比村裡報價要低，性價比挺高。
1,人生當中的種種際遇不是為了折磨一個人，而是為了塑造一個人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比許多得到文憑的人教養更好，但是我厭倦爭辯。儘管你說話不多，但以我的理解力，我沒有必要讓你說許多話。心存煩惱的人不想多說話。學會耐心和堅持，夢想越大，實現夢想的時間就越長。當你有說話的衝動時，先傾聽。但當你有退縮的衝動時，先行動。
1,缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
1,4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
0,整體做工比IBM低了一個檔次，鍵盤鍵程短，反饋力度不足，懷念IBM的鍵盤。D殼做工像玩具。鋼琴烤漆是一個不折不扣的指紋收集器，外觀太時尚不夠IBM沉穩，不適合進行商務活動。
1,這款本本是2140的體形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和國內行貨的價格而言，這款本本達到我的理想價位。有3個USB接口，一個視頻轉接，一個多功能讀卡槽，一個有線網絡插孔，麥克風和耳機共用一個插孔。
1,收到書，還未打開就被封面的鮮豔色彩及版樣吸引，迫不急待的打開，書內的設計及彩圖也不錯，色澤及印刷質量都稱的上好，沒有味道，貼圖也從簡入深。價格也不貴。拿回家，小寶貝也很喜歡，我家寶寶只有2歲5個月對於她貼片不太好撕，大一些的貼片要我來幫她撕。不過，今天再玩時已經比昨天撕的好很多了，可以鍛鍊她的小手呢。等這幾本用完了，我想我還會再給她買一些類似的書。
0,觸摸板那塊好像沒有散熱口一樣 比較燙
1,我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙併貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前臺的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間乾淨、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬帶上網，游泳池和康樂設施也不錯。這裡的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
0,我隨便翻了下，封面花哨，書裡面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到衝動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在噹噹裡評論非常高，非常好。我懷疑有當當的託在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑑。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
1,輕薄,無壞點,穩定.正版V系統,7000買個正版,還有什麼好說的呢.京東商城買這個確實讓人放心.速度也很快.
1,3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服
1,浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
0,1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕牆玻璃，而且不能打開，導致房間不能自然通風，採光不好。
0,也就是3星級的標準，房價卻很貴。
1,顏色，外形很漂亮，女孩子很喜歡。
0,1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；
0,改系統費了不少周折，最後整體都完好！缺點嗎，剛好在腕託部分發熱較大，有點影響情緒！
1,航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
0,唯一評價：＂黑店＂。
1,此本做工非常好。人見人愛，花見花開啊。
1,收到本書，非常興奮，帶著夢想與期望迫不及待的打開包裝開始閱讀。覺得書中各部分都是不錯的，但是缺少發動機和航電系統是美中不足的事情。另外就是其中的現有工業範例太少，很多新型結構都沒有展現或者提示，也許是我們的技術封鎖太久太久了。不過黑鷹直升機也是一塊很經典的機型，如果能好好解剖這款機子，對我們發展民用直升機是有相當大的幫助的。
0,懷著十分激動的心情放映，可是看著看著發現，在放映完畢後，出現一集米老鼠的動畫片！開始還懷疑是不是贈送的個別現象，可是後來發現每張DVD後面都有！真不知道生產商怎麼想的，我想看的是貓和老鼠，不是米老鼠！如果廠家是想贈送的話，那就全套米老鼠和唐老鴨都贈送，只在每張DVD後面添加一集算什麼？？簡直是畫蛇添足！！
1,蠻漂亮的，黑色果然是永不落伍的經典之色。原本還想等白色到貨了再買，不過還是抵不過黑色誘惑。外型小巧大方，男女生都很適用。
1,東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0,環境很不好,在老火車站旁邊,很舊 很吵鬧,像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,給我的是角落上的房間902,房間空間是同層中最小的.
0,2、雙人房間的床只有大約1米寬。感覺很不好，像童床。
0,只在收到的時候翻了兩下，質量還可以，內容一般
0,聯想的視頻軟件挺爛,那個噪音嚇死人~ 關聲音就沒了~ 勉強接受~
1,精緻，做工雖然比不上Z系列但是也算得上是筆記本中的上乘，而且在sony的本本里性價比算比較出色的。（同時說上面那個評論的，SONY本的系統是藏在你的硬盤隱藏分區裡面的，通過本本自帶的刻錄軟件就可以直接刻出來，操作完全是傻瓜級別的，你的成本無非是買張空盤而已）
1,買的第2個epc了，第一個是第一代701，如果想買筆記本請不要購買epc，如果是移動辦公、經常出差，epc是最好的選擇，華碩的品質，是其他國產貼牌上網本無法比的，物美價廉。
0,3.底面的所有的螺絲都有被擰過的痕跡，漆很明顯地掉了。
0,這本書好像不太適合2歲多的兒童看！！
1,第一次聽到自然醜也可以轉化為藝術美，真的很吃驚，雖然我年齡還小所以也不怎麼能讀明白，但是對於現在的中學生們是很受益匪淺的，身邊的同學們都對美有著執著的看法並且很客觀，他們有時愛慕虛榮，卻從沒想過什麼才是真正的美，我目前還沒有讀完，此書是班主任推薦給我們看的，非常榮幸能讀這本書，謝謝朱光潛老先生也謝謝班主任老師！
0,驅動的確麻煩，至今攝像頭沒弄好，打開出錯！體積有些過於龐大，不夠精緻
0,賺錢不能就靠搞定些什麼評選機構弄到五顆小星星後就那麼黑心地賺啊！五星級的大車鋪啊，永別了，我是再也不會去了，套用句流行詞：賺錢，要厚道些！
1,用了幾天了，總體感覺還行，沒發現什麼問題。京東的速度沒的說，頭一天晚上下單，第二天就通知取貨！
1,還行。因為是幫朋友訂的，沒有聽說有啥不好的。總體感覺還可以的
1,性價比高，速度快。屏幕比較大 玩遊戲比較爽。鍵盤很有特點，像臺式機，特別的牛。喜歡，同學們都羨慕呢。
0,酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱為四星
0,書的介紹吹噓得太過，看了以後比較失望
1,房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……
1,外觀很漂亮，做工很精緻。買回來用了半個多月了，什麼問題都沒有，就是裝系統太麻煩，換了十幾張系統盤，裝完就死機。還以為是機子質量有問題，諮詢了京東還有華碩官網，原來是軟件的問題，京東克服很有耐心，解決問題效率很高，值得稱讚！
0,上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,床都壞了沒人管.
0,硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。 Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP,預裝了一個沒用的系統。
1,價格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g內存，1g顯存，比較無敵，個大，屏幕大，造型穩重，還帶攝像頭，同等價位配置無敵，同等配置，價格無敵
0,寫的很好 值得一看 故事情節引人入勝
1,換了XP  速度很不錯 普通的使用絕對沒有問題
0,對這個酒店的失望是從踏入酒店後的第一分鐘開始,一直持續到離開這個酒店後的一個半月,
0,補充點評 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不確切,酒店位於西北,而火車站在東北,如何能說毗鄰呢?我記得我當時從火車站打車到那裡需要十二塊錢,估計是在5到6公里吧,莫非出租車繞路了?但從地圖上看,酒店所在的西北三與火車站確實不能說是毗鄰!
0,像大家說的一樣，只看了一眼漂亮的鋼琴漆，接下來上面就佈滿指紋了。
1,認識葉永烈,還是小時候看<<十萬個為什麼>>,記得好多文章的右下角都署名葉永烈,當時好崇拜他,感覺他為什麼會知道的那麼多.從那以後就總是似有似無的關注著這位很平易近人的作家!這次買了他的《葉永烈看世界》系列書,感覺寫的真是很好.沒有華麗的辭藻,沒有語言的堆砌,一切都是那麼一如既往的平實、貼近生活，平實的語言和筆法，讓人在不知不覺中領略到真正、真實的異國風情！值得推薦！
0,基本上沒有缺點，因為他的缺點是所有筆記本的缺點：為什麼還不能升級其中的硬件以便做到永遠不過時呢？（基本上是一種夢想）
0,3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
0,因為看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。裡面給女孩子的一些忠告，舉的例子  沒什麼新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
1,外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看.
1,房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。
1,問題:硬件水平偏低,房間隔音效果差,門薄牆薄,結賬時間偏長,早餐質量偏低,不過在該地段,也沒有比這家更好地賓館供選擇.
0,賓館反饋 2007年9月5日 ： 非常感謝您入住我酒店並提出寶貴意見，現就您所做點評回覆如下：我酒店經過天津市旅遊局及物價局認同我酒店按照四星級標準收取各種費用，因此我酒店並沒有欺害消費者的行為。我酒店在裝飾裝潢上，屬於歐美精品酒店人性化風格，房間內全套進口傢俱、設施，在裝飾裝潢上，儘量令客人有輕鬆溫暖的感覺。除了能舒適休息，還為商務客人提供一個寧靜有利思考的居住環境，有別於擁有幾百間客房的大酒店人來人往、熙熙攘攘，甚而缺欠溫馨的感覺。 再次感謝您的寶貴意見。
1,外觀不錯，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方確實有華碩LOGO，大家可以方心。室溫30度下上上網，CPU、GPU、硬盤的溫度大概是50、50、45左右。9650m GT的顯卡在筆記本中算很不錯了。硬盤是希捷5400.5，單碟250G，性能不錯。總體來說，機器性價比是挺不錯了。
0,我對中醫方面的書很感興趣，看到這本書如此暢銷，很多讀者對它的評論也很好，就滿心歡心的買了這本書。結果，非常的失望，十二分的失望。書中的觀點缺乏科學根據就不說了，連自圓其說也不能。比喻新奇但無道理，每篇或每段提出一個觀點之後，後面的東西卻很多是與觀點無關的，完全是亂七八糟，牛頭不對馬嘴。這樣的書，居然有那麼多人喜歡，除了一聲長嘆，別無選擇。
1,哈！終於可以打分！五星！！！非常贊！
1,區別於市面上粗製濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查裡，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麼時候該買什麼衣服，如何挑選內衣等信息非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕信息、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
0,我想大家也會理解我的感受，我平時住店一般會先來看看眾兄弟的網評，不好決不敢住。這次行程匆忙，是在路上電話預訂的，酒店是攜程反覆向我推薦的，我才上了當，如果攜程以後光注重經濟效益而不注重酒店本身的品質，推薦這樣的酒店，我看是要砸牌子的，畢竟你們也有競爭者的。
0,2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。
0,大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關設備，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
0,北京的酒店，也就是這麼著了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合著住吧
1,我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
0,補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
0,做為一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想了解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
0,系統安裝還算順利，網卡驅動怎麼一直裝不上。鬱悶。fn+f11也沒用啊。
0,散熱不佳，底盤的熱量較大，硬盤基本在50度以上
1,隨機的小遊戲和大頭貼軟件有意思
1,服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
1,另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
0,裝了電池管理的那個不開效果最佳會有些卡~~~而且我買了不到3天就降了200~~~哭了~~~
1,一開始對CPU沒報太大的希望，但是後來裝上XP之後發現還是能滿足一般需求的，看看片子、處理處理文檔都沒有問題，遊戲就不知道能不能適應了。
1,每每閱讀此書，我都懷著一種激盪和驚歎的心情，以至於我長時間沉浸在思考和回味中，久久不能平靜。中國的三十年，改變簡直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感懷、激盪……吳曉波作者的知識儲備、文化底蘊以及看待事務的高度和真實準確的文字敘述，更給中國三十年來的歷史回顧增色不少。此書非常值得一看。
0,裝系統挺麻煩
1,第一次和寶寶一起讀這本書，是我在她13個月去銀行排隊的時候帶上的，小小的，又輕便，雖然不能讓寶寶問我，可是我可以給他像講畫一樣講故事，將圖片，講小嘟嘟在幹什麼。她可愛聽了，而且可以不停的翻來覆去。紙的質量比較厚實，經得住翻閱。有的媽媽說畫面比較小，不過我覺得女兒看起來感覺還好，因為小腳落得花他都會注意到。男孩子的媽媽可能要費心思了。
1,顯卡足夠強大.N卡相對A卡,個人偏向N卡
0,2.此機好像不能使用網上流傳的SL400的Vista Ultimate系統恢復光盤。
0,在故事中穿插著知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
1,整體服務還不錯。
0,談什麼公平？整本書都在買廣告，每件事都在為自己辯護。拜託，家事就在家裡解決好了，出什麼書啊？還起了個挺哲學的書名騙人。
1,心若自由，身沐長風，無遊天下，不離不棄憑這這樣的信念，冰依，祈然，步殺，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字體現了一段驚險的旅程，一種不離不棄的情義。真的想說很好看，看了開頭，就會被吸引，那種從字裡行間體現出的刺激的感覺，幽默的氣氛，感人的情義，都讓我的心情隨著它一起興奮，一起大笑，一起感傷。冰依是我所喜歡的穿越文中為數不多的女主角之一，看一本小說，我對人物的性格特點是很看中的，喜歡冰依在頑皮中帶點沉穩，迷糊中帶點精明，脆弱中帶點堅強的性格，她不是溫室裡的花朵，即使在祈然的保護下，卻依然不會失去生存的能力。祈然無疑是一個怪物，貌美絕倫，智謀絕頂，有操控一切獨立天下的氣勢和手段卻可以為冰依拋下一切，總覺得他的一切得來的都太容易，做什麼都太簡單，所以才會讓他一直沒有安全感，對冰依總是患得患失。然而他也不是最完美的，我覺得這點小佚描寫的非常好，因為沒有一個人是十全十美的，祈然其實是一個比較自私的人，只在乎自己在乎的人，其餘的一切都不在乎。從這點上來說我喜歡冰朔更勝於祈然冰朔繼承了祈然的美貌和智慧，繼承了冰依的堅強和頑皮。喜歡他的溫柔，喜歡他的善良喜歡他和冰依一樣捉弄步殺時語氣，總是讓我看的哈哈大笑步殺是一個很好的男配角，他是沉默的，可是卻無法讓人忽視他的存在，有時我真的很想知道，對於冰依和祈然，他會更在乎哪一個？我想會是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善於抓住人物的性格特點來寫的，她取的人物的名字我都好喜歡啊，冰依，祈然，冰朔都好好聽。文章的情節，無疑是精彩的，裡面的每一個地方都透著一股神祕感，刺激著我讀下去，看了第一本後，看第二本開頭，我偷偷去翻後面的結局，一看嚇一跳，怎麼和衛聆風在一起了？？？後來帶著疑惑乖乖的從頭在看，才知道，那只是為衛迷寫的，呼出一口氣。對於冰朔的離開我分外的難過和失望，總想問問小佚，為什麼冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的沒有十全十美的吧。
1,這是我買的第二部星野櫻的小說。第一部是《清空萬里》。雖然這部不是穿越，但是還是挺不錯的一本書，情節很搞笑，作者想的東西是很多人想不到的。雖然如此，但是感覺比《清空萬里》差一點點，《清空萬里》的細節個人感覺寫得很好，很多地方都可以細細的流瀉出來，在這一點上感覺《大龍門》欠了一點點。不過無所謂，不影響小說的整體，要是喜歡想《清空萬里》這樣風格的人，我推薦你耶買買這書。
0,賓館反饋 2008年5月10日 ： 感謝您對我們酒店的點評，給您帶來如此不便，我們向您道歉，我們會加強對酒店服務人員的培訓，以便達到更好、更高的服務要求。你的叫醒時間晚了半個小時，我們已經查出原因，因為電腦電池處於低電量狀態，所以比正常時間晚了半小時，我們已經修復，希望您能夠原諒，我們再次歡迎您的光臨，也希望您能提出更多的建議和意見，讓我們的服務做得更好！
0,新鄉國家飯店入住紀實：
1,酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。
1,樣子還算好看，性價比不錯，挺皮實的感覺；驅動其實很好裝，就網卡有點暈。。
0,出差到重慶，千萬別定這個酒店，各位朋友，原因有6請參考
0,光驅不太好,會刮碟.剛塞一張DVD就懷了,換其他的也很明顯地刮碟,要換比較麻煩,湊合著用吧.
1,比較好玩的是房間裡的電水壺的大個頭，好像還是進口的。還有早餐分中西常規、粵式(我傾向於這個)和日式的3個廳，不過只能選擇其中一個，到10點結束。走廊是分片的感應燈。有夜床服務、午茶小餅乾1塊、枕頭上會放一張彆著小鮮花的印有詩句的卡紙，贊！
1,一定要按照書中的方法來做練習。我現在嘗試了3天，感覺好了許多。就是在這三天的某些時候好像有些症狀加重，但是我相信我選擇此書中的方法堅持做下去肯定會走出強迫症。我現在讀的其他書還有一本是《誰在強迫我的人生》，作者是：孟剛，出版社是：華中科技大學出版社。
1,套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
1,我個人覺得這是一本述說宋朝生活的書，而不算是一本評論水滸傳的書籍，本書的整體架構是從水滸中摘錄一個名詞，加以擴大引述及論述，比較像是一部「宋朝生活隨筆」。結論：如果是要看正宗評水滸的讀者我建議不要買這本書，這書是局部的名詞解釋，但如果你是一個看品水滸書籍看到成精亦或是想多瞭解宋代人們生活的人，此書是個選擇。PS:本書看完讓人有股想去買「清明上河圖」瞭解其中的細緻及驚喜處。
0,定的豪華大床房，發現房間超小，而且隔音很不好，房間上個網，居然老是一掉一掉的，半夜1點多居然還有個人自稱是長沙公安局的打進我同事的房間電話來，說出了我同事的姓名，身份證號碼什麼的，然後問我同事要他家裡人的聯繫方式什麼的，典型的騙子~~~不知道這些信息是怎麼洩露出去的，太懷疑這家酒店了，所以第2天馬上就換到合一國際大酒店去了，那邊以前還是攜程的協議酒店，現在不是了，不過才230左右，比這邊好多了~~下次去，還是直接去合一住的好，交通也好，也繁華~~~
0,發熱量稍微有點點大！
1,就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
1,完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛
1,1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
1,樣子漂亮，比較好上手， Vista沒有別人說的那麼差，而且D盤有驅動程序。
1,性價比很不錯，到貨也還可以，3天就到了。關於散熱的問題，我覺得不想別人說的那麼差，就觸摸板這裡有點熱，其他地方都蠻好的。
1,從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
1,看完書已經是深夜。被書中作者對戰爭給阿富汗人帶來的傷害的描述所震撼。也為主角和他兄弟僕人之間的友誼所震撼，能深深的感受到主角心裡的愧疚。書中好多個殘忍的場景一直在腦中迴旋著，突然覺得生長在中國，特別能在改革開放後的成才是非常幸運的。書中的高潮部分跌宕起伏，看的是驚心動魄的，也對阿富汗曾經的部分歷史和災難有所瞭解。打算再買一本三杯茶。
0,本來不喜歡散文,因為張愛玲的緣故拿來讀讀,讀了一半,覺得沒勁.可能是因為他負了張愛玲的緣故,更不喜歡作者本人.不打算讀完了.
0,散熱設計一般，左下部發熱量較大。屏幕一般，看久了有想吐的感覺。觸控板的靈敏度比較差
1,房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
0,可惜不能提供winXP的驅動盤，重裝系統還得一個一個找一個一個下！有點麻煩！
0,在噹噹一次性訂單600多元，可是送貨的只把貨送到樓下，說：“你的書那麼重，我只賺你1.5元，我不可能給你送上樓。如果你自己不拿，那我就把書拿走”。我不知為什麼你們之間的矛盾要把我們消費者牽涉進去，我們並沒有少付一分錢。請噹噹給我一個合理的解釋。
0,我一個月前訂了這本書，可說是缺貨，至今都沒有收到，也沒有留言告訴我什麼時候才能發貨，還是要退貨，對你們的服務不是很滿意！！！找半天沒有找到提問的地方，就寫在這裡了，往儘快處理！！！
1,是本好書!忘了評分!5顆星!喜歡裡面的獨特視角!裡面場合的內容對我有用,色彩方面有些內容沒有讀懂,術語太多,戀愛部分我最喜歡!從內到外的貼士,蠻使用的!準備給我好朋友買本,送朋友倒市一個不錯的選擇!感覺裡面的繪畫值得珍藏的!
0,總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價）
1,在紅墈火車站出來去過海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到達酒店門口了，車費不到十元港幣，在尼敦路也有站上車，去酒店的交通其實很方便。
0,1、電池只是3芯而已
0,酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
1,性價比不錯,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不運行大程序發熱不大,各種接口比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE接口,然後將啟動項目改為光驅啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
0,地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裡11點。
0,和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
0,3 cpu是60nm的，屬於去年的新產品。
1,地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那裡睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
1,不錯的酒店。就是早餐水果太單調。
0,1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚……
0,這家賓館房間、服務都非常差，前臺接待人員像和人有仇一樣，一點笑容都沒有，早餐說是到9點鐘，可8點中去飯已經是冰涼的，問服務人員有沒有熱的，人家卻是一幅愛吃不吃的樣子，讓我們很不舒服。房間還有一股發黴的味道。真不知道攜程為什麼會和這家合作，再也不住這家，勸大家也不要去。
0,這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
0,免費接機用的轎車。寬帶上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前臺也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那裡的小姐比較宰客，談好的價錢只是臺費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
0,這家酒店簡直就是招待所，房間一股黴味，洗澡熱水要先開10分鐘，浴缸小的可憐，房間的設施簡陋，洗澡水從浴缸直接流出，經過地面到下水道，衛生間滿地都是水，馬桶的蓋板比馬桶小一圈。不知道為什麼攜程網會和這種垃圾酒店籤協議。打死我都不會去住第二次了，總結：差!差!差!
0,三、大堂的燈太昏暗，頭暈！
0,連音標都沒有~只是一些文字把英文羅列在了一起~沒啥大不了的書。也不便宜~
0,一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
0,在這個價位上基本沒有什麼硬傷
1,房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
1,還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
1,各種隨機軟件易用性很強
1,忘記說了,有房內按摸的服務的
0,要是有XP的驅動就好了，為了找驅動足足用了5個小時，不過現在已經全部安裝好了。
1,還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
1,不錯，下次還考慮入住。交通也方便，在餐廳吃的也不錯。
0,屏幕有點太長，剛開始看得很不舒服，鍵盤間距太大。預裝的LINUX系統不會用，改裝QP費了半天勁。
1,沒想那樣輕巧
1,外觀造型不錯
1,餐飲的質量也算好。
1,我相信ibm的產品，性能不錯，屏幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
0,另外，前臺太小，性價比不高
0,這次入住，因為行程原因。需要在最後一天早晨退房，下午再回來領取行李。這件非常簡單的事情，可是一個胖職員卻說由於奧運會和警方要求，因此退房時行李必須帶走。但是我問酒店其他職員時，卻都說下午六點前提取行李均可。為了核實，我打了服務電話，電話中也說可以到六點前回來提取。因此，我再次諮詢了該胖職員，他也改口說屆時可以為我安排。
0,1.機器本身沒有XP的驅動，找驅動費了好長時間。官方網站也沒有xp的驅動
0,裝系統對於菜鳥來說稍微困難些，主要是我以為到手後可以進去的，結果，按ALT加f10也不能回覆，後來找了個高手裝好了。和前面的人說的一樣，要先設置下，安裝好xp，然後備份了下，下次自己可以回覆了。哈
0,四、前臺的服務小姐態度比較生硬；
1,這是一本非常具有啟發兒童想象力的一本好書。小毛毛蟲每天吃的東西上都會留下一個生動的“洞”，這對孩子來說充滿了無限的新奇感和想象力。我想這本書非常適合兩歲左右的孩子閱讀，我的寶寶還不到兩歲，剛開始看這本書還沒有感覺，因為對書前的那片具有梵高特點的抽象彩繪沒有什麼反應，可能是之前看的圖畫書都太中規中矩了，對外國畫家的具有濃烈色彩感的著作不太適應。但是我已經看到了它的巨大的魅力。力薦。
1,房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
0,內存太小，沒裝系統，藍牙也沒有，芯片組太爛啦！雙通道內存都不支持！
1,就會不由想，若是同樣的事情發生在我們身邊，甚至發生在我自己身上，我們，我，會如何去應對？戰爭？廝殺？還是逃逸？不是美國人有多好，而是這起事件親歷者們，他們真正體驗到了真正的悲喜。從他們已經關閉了博客文字中，從為他們吶喊助威的旁人的鼓勵中，真正感到了無邊的溫暖。
1,但房間和設施太陳舊了，應該要重裝修才行，否則性價比不高
1,韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑藉自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若干年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙扎……
0,不敢說這本書寫得不好，但這實在是一本看了讓人不舒服的書，不知道真實的心理諮詢師的生活是否天天在經歷著這些令人難受的事情，並且女主人公的身世也設計得很古怪且缺乏真實性。很早就讀畢醫生的散文，小說也讀過幾本，但這本書是我不太喜歡的一本，身邊一些愛書的朋友們讀過之後也有同感。
0,首先，很感謝“求醫不如求己”給我和家人及身邊的朋友帶來的益處。在節奏感愈演愈快的生活中，讓所有人都忘記了自己是個生命，是個隨時都可能被侵害的生命。我想看過此書的朋友們一定豁然開朗，原來我們是如此輕視我們的身體健康。所以我建議朋友們都看一下此書，相信它會帶給您像我一樣的大的收穫。是此書讓我明白有個沒有後患的身體才是實現所有夢想的基礎。健康與你我同在，“求醫不如求己”與健康同在
0,為什麼要刷主板，導入代碼證書才能裝VISTA呢；USB口太少，而且插鼠標很不方便啊，用慣了倒也無所謂；電源插口很容易碰到啊，我就經常斷電，55555555555
1,交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
1,當時買這個本兒就是衝著它漂亮+電池，性能啥的小本兒也沒什麼追求
1,不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！
1,這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
0,回來後開機    我感覺好像沒有系統但是進不去    總之還是不會操作   需要急救
1,1.地理位置不錯
1,如果散熱不好，早就爆炸了！！
0,價格還可以，就是太舊了，不舒服，服務員水平差不多二十年前老國營的水平。
1,C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……
0,右邊手腕處發熱量大一點，在寂靜的晚上風扇聲音有點大
0,1.不管你裝什麼東西，肯定是往硬盤裡裝，所以要找到硬盤，這款是串口的硬盤（SATA），早期版本軟件不識別，所以導致找不到硬盤，安裝xp出現藍屏，感覺安裝很難，所以，一定要有串口硬盤的驅動！！！
1,這一點倒是可以確定，技術上，無論硬件軟件,小黑始終是業界的翹楚
1,比我曾經用的家用機嚴重穩定細節方面家用機差的太遠了
0,USB接口只有3個，而且有2個距離太近，不實用。鼠標，鍵盤，U盤，移動硬盤，電子密匙。很需要多一些USB接口。音頻接口在前面，有些不好，放在什麼電腦架子就給擋住了。電池續航一般,有2個多小時。
1,因為喜歡張愛玲，並且擁有兩套張愛玲的全集，新出的書怎麼能不買？？而且噹噹還這麼實惠，愛到這裡好像給這本書和噹噹做廣告。不過你要不熟悉張愛玲或者不喜歡他的文字。我勸你還是不要買了，因為這本書沿襲張的風範，有點晦澀難懂，需要你用心自仔細閱讀。不喜歡張的人一定讀不下去。值得表揚的是出版商的封面設計的真不錯，我個人非常喜歡。裝幀也很考究。總之覺得超值~！
0,於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車
1,一條2G內存；
1,很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
0,1.裝系統麻煩
1,酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的性價比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
1,地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
1,補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
0,這家也能叫三星級的?屋裡進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
1,本來只是想買《放大本大盂鼎銘文》的，突然看到這本，我有收集癖，於是也買了。買來之後，意外地發現，這本讓我幾乎一見鍾情。字體更秀麗圓勁，而大盂鼎更多方、尖、肥壯之筆。不過書後附的吳大澂所臨虢季子白盤銘文，筆道感覺更雄壯些，但還好，基本不走樣，不像吳昌碩臨石鼓文，摻入自己的筆意比較多。這本的裝訂也還好了，基本中間會留縫，除了前面兩張原大銘文還是左右粘到了裝訂線裡以外。
1,6月17日入住兩天，訂的是半海景房。
1,買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種衝動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，儘管我已經講到口乾舌燥.....
0,這本書我之前就評價過了。結果發現，因為我手誤，買了兩套，居然。我的錢啊~~~所以，再評價一次！我真的真的很後悔買這套書，尤其，居然買了兩套。腸子都悔青了。那麼多穿越的書，我買的時候也都是挑的口碑和等級高的。可見，眾口難調，口碑好也不一定取悅所有人。這個故事是我看得穿越中最沒有邏輯性的。。
0,也許是偶太老了。。。也許是寫的太淺了。。。沒感覺...
1,挺好看的，模樣挺招人喜歡。功能也很齊全，用起來也很舒適。價格比國美那些便宜200吧，因為不送鼠標和原裝包包。
1,“生活中肯定還有比睡覺更好玩的事情！”大小卡梅拉們一直都抱有這樣的信念。他們執著地追求那些種群中認為不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太陽……一路上處處坎坷、歷經艱難，但總是逢凶化吉、化險為夷。最後還能收穫超乎想象的回報和異乎尋常的果實。我們可以把卡梅拉當作一種象徵，一種成長路上必不可少的“伴侶”。讀不一樣的卡梅拉，成就與眾不同的你！——兒童閱讀推廣人
0,我看過朋友的還可以，但是我訂的書遲遲未到已有半個月，都沒有收到打電話也沒有用，以後你們訂書一定要考慮好！噹噹實在是太慢了
1,買給妹妹的，結果買完她告訴我她也買了。送給其他朋友也不錯啦
0,總之一句話，感覺比半年前住的時候糟糕很多，住的豪華商務單間，首先是酒店沒收到攜程的定單，在前臺扯了半天，然後房間的牆壁有裂縫的，門鎖是壞的（打到房務中心還沒人管），床凳是髒的，去餐廳吃飯介紹的特色菜（如千張包）都是沒有的，買單籤個房帳要等20分鐘的，唉怎麼說的，真不知道怎麼差別那麼大！
1,很多時候我們對父母，對家庭教育都無法說不。因為父母我們不能選擇，所以家庭教育也只有承受。哪怕有諸多的問題，都只有默默地接受。然而長大的成人我們，可以覺察，可以自省，可以反思父輩教育中的問題。武老師的這本書，讓我們看的更清楚，明白。透過這本書，讓自我成長，按真正的好的教育方式去對待我們的下一代，相信他們會成長的更健康，更快樂。這就是這本書能給你我帶的啟示。一本好書。
1,看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很乾淨，嘉峪關天氣比較乾燥，房間竟然配了加溼器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬件上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這裡我會選擇在這裡住，也會介紹我的朋友在這裡，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
1,《大中醫》這本書真的很好看，看過了之後總有種想學醫的衝動，呵呵………………看到最後還是不過癮，總有種沒寫完的感覺。就好像宋浩的師父，那個道人到底是何許人？還有那個生死門的顧曉峰也是個神祕人物，還有最終無藥神方是否能夠面世，還有那個神祕的甚至於神奇的寶典最終能否面世，這些都是個迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要寫續本，真的很期待！！！
1,酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
1,性能還好，一般的上網應用已足夠
1,3。結帳速度較慢
0,1。接口設計不合理，鼠標USB的位置在右下方插上很彆扭。電源接口在右側，和光驅一側。
0,在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
0,不知道什麼原因，空格鍵不能正常使用，只有中間按下去才能用，左右兩邊按下去沒反應的，客服說一定要檢測後才能換貨，聯想客服檢測說不開檢測單，新的買電腦拿去檢測被折開了鍵盤，雖然回來能用了，但總有點陰影
0,房價也不便宜!
0,散熱有待改進。
0,想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
1,房間很乾淨
1,1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠
1,聯想的售後服務非常好，電話客服非常耐心周到。
0,幫同事買的，翻了幾頁，覺得一般，全綵的，字大，說明少，感覺不怎麼實用。
0,酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
1,買這本書有一個月的時間了，因為之前有一個mbti的課程，因為時間關係沒有去上。後來想在網上收集一些這方面的資料先看看吧，也是先看了其他人的評語才選了它。和同樣的寫MBTI的另一本【天資差異】相比，專業性低點，實用性較強，涉及工作方面的運用多一些。想實際應用MBTI的人可以買來參考看的。建議和【天資差異】結合一起看，會收益更多。
1,且試天下，眾生在目，每個事的主角，雕刻地如此真實和感性；而每個故事情節，渲染地如此真摯而動人，沒有華麗麗的辭藻，只有行文如流水的平淡和暢快，看了太多假意的精緻文章，反而覺得這樣的作品才是最彌足珍貴的精品。很欣賞這本書，一頁一頁翻過，就像翻開這代人的歷史，翻開他們的故事，翻開而心底角落裡的純然的感動和樸真。我喜歡安哥寫作的態度，我也喜歡這本書給我的念想，意味深長。
0,vista真難用，自己改XP要把硬盤的APCH模式改成IDE，不知道這樣是不是不能發揮硬盤的性能
1,酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
1,用來作圖也很快 我主要用cad ps軟件
1,世界上最可貴的是什麼，理解！教育小孩，理解更重要！要進入孩子的世界，明白孩子的想法，才能從根本理解孩子的行為。小豆豆是個幸福的孩子，有這樣的媽媽，有這樣的校長，有這樣的學校。好的性格比好的成績更重要，這是我作為一個母親對教育兒子的教育觀念，這也是小豆豆媽媽和校長給我的啟發。哄兒子睡著後就開始讀，讀起來很讓人開心，心裡滿滿的都是愛。
0,剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前臺問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜索到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麼就這麼倒黴啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前臺服務真的有待提高。
1,看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。
1,賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
1,性能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢運行
0,補充點評 2007年11月20日 ： 房間內有難聞的味道！但前臺服務員的服務還是不錯的。
1,這次入住的宜興賓館性價比還是比較高的，房間很大，房內佈置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
1,第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。
1,趕上活動，送內存，送移動硬盤，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系統，經過配置，速度還不錯！
1,做工精細 界面乾淨雅緻 性能不亞於一些大品牌  包裝周到 打開第一眼就非常喜歡 用了兩天 絲毫沒有陌生感
1,輕薄,外觀典雅,內斂,除了內存外其他配置還不錯,好在送了1條1G內存條.散熱好,噪音極小,運行起來幾乎聽不到聲音.機器穩定性也不錯.
1,6本書最喜歡《我能打敗怪獸》，3歲11個月了，我在網上下載了《不一樣的卡梅拉》MP3。放給她聽了幾遍，今天早上我聽她一個人在那裡喃喃自語，我仔細一聽，“饑荒，雞舍里正在鬧饑荒……”，天~她居然差不多能把整本書都複述下來，她還一個字都不認識呢~我說明天換一本吧，《我想看大海》也不錯，可人家不樂意啊~我很不明白，為什麼這麼喜歡這本書，對了，我家是個妞，很臭美的小妞~
1,最近一直在看，昨天一口氣看了3章建議懷孕末期的準爸準媽們都買本來看看通過這本書 瞭解了孩子的一些行為其實孩子的一些行為不一定就是老人嘴裡說的那樣孩子每個動作都是主動得表達自己得情感和感覺！作為父母只有瞭解了孩子的真實感受才能更好的跟孩子溝通！雖然我還沒看完 但我覺得孫老師說的真的非常有道理裡面的許多個案在我兒子的身上都有所體現！
1,喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。
1,酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
1,可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
1,整體有一種磨砂的感覺，摸起來很舒服，各方面設計還算合理。屏幕不錯！
1,< 考拉寶寶吃飯了>的繪畫風格是我很喜歡的.比較精緻,色彩和諧鮮亮的一種風格.考拉寶寶和小倉鼠皮皮還有考拉爸爸,考拉媽媽的形象都很可愛,很有立體感.我給女兒選書都喜歡精緻的漂亮的書頁.考拉寶寶的飯是土豆泥和豌豆.看了書,我也馬上給女兒買了豌豆和土豆,做熟了以後,她很愛吃.應該兩歲以上的寶寶都可以看的.紙的質量較為厚實,但晚上在燈下面看會有反光,不知道是不是對孩子們的眼睛不好.因此還是白天看吧.
0,外觀一般。笨重！
0,賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房設備。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築佈局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的性價比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作伙伴關係，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關係。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
0,這是我住過香港最爛的酒店.
0,沒有裝系統，太複雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能採用兼容模式
1,純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
0,商品本身沒什麼問題，不過京東商城的配送服務要提高質量了，原本用EMS的，商城疏忽給我改成快遞了。好在交易結束後退還了郵費。
0,其實對於這本書的內容是比較喜歡的，但是對於這個書的質量覺得非常差。今天我收到貴網站郵寄的新書，但是書的封面上有嚴重的摺痕。難道這個就是貴網站經營之道？
0,本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
0,這本書不咋樣，和我一起買的<<明朝那些事兒>>相比，它只能放在書櫥當個擺設了
0,補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
0,從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。
1,這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
0,5、陽臺封了，不給進去。
1,在薩先生眼中,水滸不僅是是文學名著,更是社會學名著.他把水滸放在宋朝政治、經濟、社會的大環境下來研究.梁山好漢憑什麼集結在一起的?“忠”“義”而已.這裡的忠義與儒家思想的忠義大有不同.薩先生以水滸為活藍本,簡析了當時的社會制度、婚姻制度,很有見地.水滸的時代去今近一個世紀,書中所寫的“打家劫舍”“論稱分銀”的生產和分配方式，我認為在當代社會是不值得提倡的。
0,沒什麼太大的缺點，反正上網本不能對性能要求太高，實在要說缺點就是重裝了XP後，感覺運行速度沒有預想的那麼快
1,酒店的地理位置非常棒,住的高級商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
1,小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
0,房間更有意思， 可能是為老幹部們設計的，還鋪綠色地毯！就一個字“大”，大的都空！！！不過設施齊全！可是這個價錢，住這個地方不划算！！！
1,算是消遣讀物中還行的書把。如果說是傳記，倒也行，但是如此一來，這個傳記牽扯的人物未免過多，算是蔣介石的傳記，還是孔二小姐的呢？ 當然這是開玩笑。書是好書，對歷史也不過多評價，想必寫該書的人是共產黨員把？所以得有所顧忌。哦，對了，讀這本書，你別想象成是勵志的那種，原因上面一句也說了。這2本書加一起，厚度相當可觀哦，而且是大開本那種。
1,單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
0,賓館反饋 2008年5月30日 ： 首先非常感謝客人的入住，對於在我店不愉快的經歷，我深表歉意！說明一下：一根彈簧的床墊一直是我們漢庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一樣，希望客人能理解。房間的燈光我們也是特別設計的，為的是能給客人提供一個溫馨的睡眠環境，這個不用再做說明了。至於客人反映的三個枕套和床單是有汙漬，經我酒店查實汙漬是很明顯的頭髮挑染的紅色掉色。在這裡我也不想多做解釋是誰的責任。考慮到客人的心理，在禮貌提出賠償未果的情況下，我店做了報廢處理。我們的宗旨：服務第一！希望客人做出客觀評價，也希望更多地客人對我店監督指導。謝謝！
0,浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
0,直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
0,這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
0,該酒店服務極差（國營單位）。上週我剛剛回來。原本想去宋村漂流，結果被不負責任的服務員（方飛 女士；葉君健，這廝都不敢告訴我他的名字，算不上老爺們！）完全弄錯，而且還沒有任何歉疚和改正的意思。在我們理論的同時，葉君健這廝還要耍蠻，愣要打人。這就是國營單位的現況！建議大家如果真是沒有其他選擇，千萬不要到這裡來，來一個，後悔一個！我算是前車之鑑吧！
0,性價比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
1,賓館反饋 2008年3月5日 ： 非常感謝您選擇入住金雁酒店，並對酒店服務提出了寶貴意見。在此表示最誠摯的歉意。經過調查瞭解，主要原因是該員工接待經驗不足,為求快速為您辦理入住,在您提出是否行政樓層都是非吸菸的疑問時未能嚴謹回答。我們將對該員工進行語言表述的培訓.再次謝謝您的寶貴意見，衷心期待您的再次光臨！
0,1、鍵盤手感一般。
1,機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麼的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista性能。4.0 都不錯
1,高分屏，運氣不錯！
0,第一：預訂時要求免費寬帶上網，可最終是“免費不能上網”，飯店解釋由於飯店寬帶設施原因，只能提供IP地址等，其他沒有辦法...－－－暈倒！
1,這本書是給我兒子買的，因為他最近的作文考試跑題了，丟了大分。兒子自己提出要加強這方面的學習。我搜索了有關作文學習的書目，發現很多書教條刻板，不適應現在孩子的特點，這本書，在教學上有很好的成功經驗，廣為應用並推廣。我想買一本先試試看，書拿到手，果然不錯。思路清晰，實例生動，作文章法簡明扼要，很容易讓人接受。物有所值。這套：作文三書一共三本，這本書消化了，再看看其他兩本。
1,輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
1,顯卡比較好
0,下次再也不去嘍！
0,十二點半退房就要加半天房費, 前臺態度非常差, 到十一點就不能打開房間了.如果你有另外的選擇就不住這一家
1,4、裝OEM HP XP系統成功！咔咔 方便 是自己弄的
1,唯一就是門口叫出租車不太容易，門口也太過樸實無華。
0,早餐很差，周圍環境很差。
1,據說女人在家呆的時間最久的地是廚房，總是在裡面忙乎，做吃的給自己或是愛的人。也許可以說，廚房裡洋溢著愛的空氣？也許廚房就是這樣平常卻不可缺少？也許平日裡，我們都會說“我才不怕一個人呢！”但是某天，你真失去了所謂的親人，變成了一個人，那會怎麼樣呢？裝作是什麼也沒有發生似的接受，還是獨自在夜裡暗自神傷？我不知道會怎麼樣，因為還沒有失去，但是可以想象的是會在某段時間討厭一個人。也許我們都需要一個人或是一種方式，讓我們在傷感中伴著懷念逐漸釋懷。在某些時候，誰都可以給予溫暖，陌生的氣息卻充溢著溫暖。只要你願意，你就可以重生，你就可以給予別人力量。文字間憂傷中的希望，力量，讓人覺得很暖和，也許這就是我愛它的原因。沒有刻意的展示，卻點點滲透。
0,3、貨沒到手就降價了，客服說貨物出倉就不能保價了，貨到付款的拿到貨時可以申請保價（一點都不合理，JD不支持所有地方貨到付款，吃虧）
1,屏幕挺舒服的，
0,1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！
0,強烈要求京東換物流，郵政ＥＭＳ快遞太慢了，用了五個工作日才到手．一個字，慢．機了的話暫時沒有發現什麼毛病，就是系統太難搞了，希望改進
1,4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
0,1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
1,很安靜
0,電池時間有點短們也就兩小時不到。面板易髒。前幾天我裝了個酷狗音樂，沒把酷狗的什麼快捷鍵關掉，結果運行的時候不小心按了個右鍵導致死機了
1,酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
1,15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯  總而言之，這個價錢買這個牌子的配置  很好了
1,性價比高，速度快。屏幕比較大 玩遊戲比較爽。鍵盤很有特點，像臺式機，特別的牛。喜歡，同學們都羨慕呢。
0,事物比照片醜多了，家裡有臺灰色的，本來以為一樣，結果收到是黑色的
0,鑑於以上，我覺得此酒店總體讓我非常失望。我們第二天一早就撤了！！以後也不敢再住了！！！！398元，我們加點錢，去住了“泛海名人酒店”，真是一個天一個地啊，著實讓我體驗了一把什麼叫“從地獄到天堂”的感覺。
0,2、沒有光驅，裝系統比較麻煩，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式啟動，花了我不少時間。
0,機器稍有點重。
1,酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
1,智永千字文是千字文中的上品，即使這樣，當前的許多出版社也因種種原因，將它印製的很差勁。而本集字古文，主編、印刷的水平很高——因為我同時買了幾個類似的版本，上海書畫社的是最好的。集字古文的排版是一個很專業的工作，不是很高藝術素養的，絕對做不好。以前我見過很多集子，這一本，書法佈局渾然一體，幾乎感覺就是智永創作的一樣。
1,服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!
1,外觀也是比較適合商務人士
0,送來就是壞的，點不亮，也怪我粗心沒試就刷卡收貨了。搞得我還要自己去話說維修點檢測，然後才給換，折騰到現在機器還沒用上。在下單的時候有個選項，是否讓京東代為試機，點一下就可以了。京東質檢部門應該注意一下
1,4999搶到了 自己加了內存 挺不錯的
1,小黑運行很穩定，沒出過什麼問題
0,酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麼蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
0,1、純文字的linux系統，安裝windows比較費事，要按F2進入BIOS設置，把一個sata的參數改為IDE否則安裝程序不能識別硬盤，不能改回來，好像影響也不大；2、驅動安裝不智能
1,性價比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬盤160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
0,畢竟不是所有人對這種情況都輕車熟路
0,卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執著我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
0,鍵太大了，而且做工一般。我用起來一般。
1,在《瀟然夢》中，記得冰依是一個無夢的人，在本書中怎麼會做夢了啊？在冰依修習了水系魔法以後，做噩夢，祁然也可以作證。
1,其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
0,我上當當的新用戶，第一次在噹噹買書，可是14號都已經發貨，到現在都沒有收到，實在是大失所望，我不知道該向哪裡討書！！！
1,唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。
1,大品牌，值得信賴，功能很全很強大，手感重量等都適中，用了幾天了，感覺很好
0,價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0,前臺check in 花了20分鐘，check out 25 分鐘，這是服務態度和沒有做到位。
0,風扇聲音大.3g網速太一般了.100元2G的流量,不知道移動是怎麼想了.打開一個網頁就得幾M了,能打開幾個網頁,太貴了.速度太普通了.
0,沒有塑料包裝，也沒有同事說的送記單詞本，感覺有人用過，不爽
1,高品質杜比音效.採用聯想全新高觸感鍵盤，新鍵盤無論在佈局、鍵帽形狀、鍵程手感上全部進行了人性化更新，不僅滿足輸入速度快、輸入正確率，更能滿足用戶輸入舒適的需求。
0,老牌賓館，設施很舊，兩百多元一點都不值，網速較慢。
0,酒店總體還可以，前臺服務態度一般，房間氣味比較重，跟其他的經濟型酒店比並沒有太大的優勢。
0,青島現在正在招募一批志願者,找公共場所和商品中的錯誤用語.我看這些志願者大概也可以出書了!這樣的書對學習英語的人有什麼幫助!別叫<笑死我的英文書>,直接叫<笑死人的書>好了!
0,非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
1,房間不錯，雖然有點小，但很實用。寬帶很快。不過前面的朋友說過的隔音效果差，確實有點。細察發現是門後的牆，採用木板結構。其它的都不錯。早餐再普通不過。可以忽略了。
0,裝到U盤果然這次認到了馬上格式化然後進行GHOST,嘿嘿結果大家該猜到了裝好了，不過後頭的事情還有很多哦，裝驅動是最最麻煩的了，
1,對毒品的認識，大家只覺得它很可怕，但對社會、對家庭的危害，禁毒日宣傳過後，人們也就淡忘了，尤其是青少年大都有強烈的好奇心，什麼都想嘗試，覺得新奇好玩，很多犯罪都是無知的結果。畢淑敏以強烈的社會責任感，通過戒毒醫院的真實體驗，告訴人們，毒品，這個人類的剋星，千萬不要碰上它。人的意志是紙糊的風箏，只要是繫上了毒品的黑絲線，必將迷失在風暴裡。讓成長中的青少年去閱讀和感受，很有教育意義。
0,沒有系統，安裝XP好麻煩！（想裝XP的朋友，可參考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
1,房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
1,質量好，外觀時尚！配置合理，基本沒有瓶頸。 LED屏顯示效果不錯。 13寸大小正合適，易於攜帶
0,晚上7點多我們回了酒店，打開龍頭，水依然是黃色的，致電前臺，前臺說她們前臺那邊的水也是黃色的，不知道什麼時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麼什麼時候才能修好？對方直接掛斷了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前臺和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麼掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麼時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯繫，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是隻是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明瞭攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關係以及責任關係，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯繫，稍後酒店會聯繫我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯繫過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關係及責任關係的教育，小姐也
0,當門卡無法開門去前臺做卡時,剛對飯店提出意見.讓人無法相信的是前臺的服務人員竟然說"誰讓你們總是一天一天的延住的!" -事實上在前一天剛剛續住了3天.
1,本書能完全從實際出發，對於生活中漢英翻譯的錯誤和不妥之處,先點評然後再與國外的公示語進行比較，是從事翻譯者的良師益友,是一本不可多得的好書.對規範我國公示語,避免笑話的發生，起了非常重要的作用，也給有關人士提供了一本不可多得的參考書。.缺點是：有些細節的地方，在照片上的詞句看不清楚,要是能在照片下面再寫一遍就好了!
0,前臺服務極差：訂的是觀景房。但第一天入住時，前臺人員堅持說我訂的是套間，要打電話給攜程去確認，才說我訂的是觀景房。退房時又發現前臺人員私自改動我當時確認的房價，將房價由當初確認的558改成588，而且這個過程從未和我確認過。更可笑的是，前臺收款的小姐連水單也沒打給我確認，就去刷我的卡。懷疑是不是黑店。
1,樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好
0,位置比較好 衛生條件也還行 就是房間太小 高級大床房的大床 還不如一般酒店的標間的床 而且床實在是睡的不是很舒服
1,這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。發熱量控制的還好
1,機器是好機器，而且是聯想的本，音響效果不錯。趕在特價的時候買的，突然之間降價到5499，決定出手。現在看看，真不應該這麼衝動。
0,賓館反饋 2008年3月12日 ： 1號樓中央空調，含暖氣，免費寬帶上網。賓館免費提供代客聯繫出租車業務。
0,對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
1,裝XP有難度，結果裝了Vista。性價比極佳，樣子漂亮，性能很好哦！！
0,6 我比較怕熱,北京這些天也非常乾燥熱,可是到了晚上1點後,居然沒有空調了,到了7點左右才開,TMD,他們晚上把空調都全關了~~開窗吵,不開窗熱,你能怎麼辦,
1,機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少
0,使用支票時時間太久，用了一個多禮拜
1,3）離市中心比較遠
0,本來心理是我很感興趣的範疇，最初看畢淑敏的幾本書都還不錯，就買了上下兩本。結果好不容易看完了，覺得特別特別沒意思。想懸念一下沒成功，想掃盲一下沒成功，想講個故事也索然無趣。什麼收穫都沒有，太失望了！！！
0,接站免費司機是四川人很實在,在路上告訴了一些初到拉薩的注意事項,賓館很小,不是我們內地的星級標準.早餐還行,衛生間很大,就是價格稍高,我們到的第二天停電,所以我們換賓館了.
1,3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！
0,1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
1,依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
1,最近寫了一篇此書的讀後感發表在報紙上。估計主編髮表他是因為他沒有看過這本書。其實想讓大家沒事來看看這本書-----我可不是託啊！只是20世紀現代作家的作品大家目前讀的不多。但這些作家的作品卻是非常值得關注的。這本書的印刷很好，翻譯也算到位。每篇似乎都有可供書寫的空白地帶，你看完可以隨手在書上寫寫畫畫。看完書能夠在自己的書上題字議論，不亦快哉！
0,屏幕看上去好像有點小，呵呵！音響效果也沒有預期中的好。價格變化太快了！
1,我實在想不明白：為什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。
1,總的來說，印象很好，房間乾淨整潔時尚，網絡速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上衝洗。
0,1. 比較厚,不太適合MM吧
0,買了馬上就後悔了，衝動是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
0,觸控板左右鍵鍵程偏短，感覺生硬，不適合女生使用；到貨時發現鍵盤上邊緣沒有安裝到位，嚇我一跳，還好本人懂一點，又把它重新安裝好，華碩公司應該好好檢討一下了，這樣的產品怎麼能通過檢測呢？
1,我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
1,3、小鍵盤用起來很方便。
1,酒店比較老,但是設備維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
1,唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……
0,餐廳很差,菜的種類水準都不行.
1,4399元購入，聯想的售後比較完善，而且做了這麼多年的筆記本，質量應該有保障的！
0,1、電池只是3芯而已
1,4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金週期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前臺接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
1,安裝XP的時候也並不是十分的複雜，如果對Linux和Windows的文件系統有所瞭解，很快就可以在這寶貝上安裝我們熟悉的XP系統。
0,中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京東也太那個了，大件也不用好點的快遞。還有有哪位大哥知道麥克風咋弄啊，我的麥克風沒聲音
0,缺少隨機的幫助文檔，各個硬件接口只能靠猜的。機器裡預裝的軟件比較雜亂無章，也沒有找到解釋的地方。
0,房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
1,輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
1,電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
1,散熱非常棒！顯卡棒！玩遊戲一點都不卡。指紋提供了很大的隱私空間。
0,這鬼地方真的太爛了，哪像人住的，簡直難民營，一幫老頭老太在樓道里聊天，空調想是出土文物，一股很重酶味，電視也裝了有線的，可就是隻能收3個頻道，還看不清人像，當晚差點暈過去阿。希望各位同仁別去住，另外我覺得攜程對酒店的硬件評估有問題，或者在與酒店狼狽為奸
0,4. VGA輸出的質量比D系列差
0,不喜歡這個故事，不喜歡杜拉拉這麼虛偽的個性
0,酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較乾淨。還有前臺有一個服務員似乎不會笑，彷彿你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前臺都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
0,建議住在這裡的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。
0,1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！
1,這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再添加了，性價比很高。
1,性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
0,白色的床燈燈罩黴到發黑。
1,3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).
1,猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的操作系統也漂亮。總體感覺不錯
0,書的翻譯語言一般，讀起來不朗朗上口。我是看了評論才買的，但事實並不是如此，也沒有太多的科學道理。不值得買。
1,我一直使用迪奧的化妝品20多年了，無論護膚品還是香水對我都非常喜歡。朋友們和同事公認我身後飄著很優雅的清香，甚至有不少年輕的小姑娘總要跟著我選購香水，但是她們不懂優雅，我不知道如何告訴她們何謂優雅，看到這本書，讓我眼前一亮，這本書可以交給她們何謂優雅，如何優雅。如果看這本書的女生多了，優雅的女士會讓今夏風光無限。我已經買了幾本分送給幾位朋友，頗受好評。
0,2、總體感覺不如以前的IBM了；
1,父母在孩子的成長過程中承擔著不可推卸的責任，也扮演著舉足輕重的角色．龍應臺的兒子們將來都會是正直、善良的人。 有這樣一份母子間的相同情誼， 孩子不會學壞， 人生的成功與失敗對在心胸開闊的父母而言並不重要。 重要的是孩子是否快樂！ 推薦朋友們還可以看龍應臺的《孩子你慢慢來》瞭解兩個中西合壁兒子的成長過程。 瞭解東西方文化的差異， 瞭解一顆偉大而平凡的母親的心。
1,服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
1,造型不錯，很精巧，咋一看像個上網本，就是厚了點。做工也可以。價格非常便宜
1,一直在想，匪是不是有槍手代寫，為何出書速度如此之快，叫我的荷包犧牲得如此慘烈～上一本看匪的書是《海上繁花》，《千山》和《繁華》故事走向有些雷同，只是內容中多了陰謀和背叛；雷宇崢和莫紹謙也有著同樣的執著與倔強，只是雷較為直白，而莫更為隱忍、深沉～接近尾聲處，所有懸念如洋蔥般層層撥開，結局時短信的三個字，不僅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
0,不帶操作系統,要自裝;配送的鼠標線太短了哦,其他的正在查找,目前感覺音質好像不是很好.
0,最後住到了當地3星的賓館，價格便宜，不光服務好，房間也強多了。可真別信什麼‘星級’了，太不符合現實情況了。
1,因為見客戶的需要，只住了一次，因為以前都是住５星的而且很新的，所以這次去感覺沒那麼好了．很多方面還需要改進
0,除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸
1,性價比高，必竟才4k多。至於系統安裝其實很簡單，網上介紹很多。
1,讚美女人，從來都是以賢妻良母為標準的。似乎女人的一生只應該是奉獻自己。一輩子做女孩，教你尋找女人的快樂，教女人以新的觀點選擇自己的生活方式。此書語言及思想的轉變過程，信仰的尋找過程，毫無吸引我之處。吸引我的是結果。或者說最終的觀點。 這是個個性化的年代，生活方式從來都不只限一種。選擇你自己最樂意的！當然，經濟不獨立的人，就缺乏獨立的人格。切記切記。。。
1,1.前臺服務人員很有禮貌與熱情。
0,沒加內存，vista比較慢，ibm XP恢復盤比較難下載！第三方送貨挺慢的。
1,3.機器很好用，沒任何問題到目前為止。
0,退房時順便把剩下的那張餐券還給了前臺，正好大堂經理過來詢問入住情況，我就說按入住人數給餐券就可以了呀。大堂經理很委屈地說“您住的是大床房，我們都給2張券。這是我們的服務”。一下子還反應不過來，但聯繫到房間裡那臺莫名的收費成人節目後，恍然大悟。可惜我是來出差的，不是來娛樂的。
0,安裝ghost windows xp 系統不行，老是死機。正常的安裝沒問題。
0,這是個以會議、活動為主的酒店，不適合散客週末閒居。
1,裝了基本系統,運行還算順暢.
0,這樣的差價叫我們如何提交給同一個外國老闆簽字報銷。
1,酒店的環境很好，音樂噴泉，青翠草坪，感覺很不錯。。。就是房間太小，甚至比香港的酒店還小，另外送餐的種類太少，早餐一般，沒體現出上海的特色。。服務還是不錯的，但是某些服務員較冷淡，算啦，反正你們的臉色也不是電視機屏幕，不用一直看的
1,地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
1,能夠了解經義的人，就好像喝了牛奶。可以調伏身心的人，就好像吃了乳酪。與法教能相應的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像嚐到熟酥。總持一切法門的人，就彷彿品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起兩樣好吃的東西，就會流。。。。。，原來佛學中有些也是來源於真實的生活，修心養性，不錯，一舉兩得。
0,看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
0,3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有發票，找來經理才好不容易在第二天拿到發票。綜合來說與四星級差距太大了！
1,這次出去旅遊把它帶了出去，開了很久，看電影，聽音樂，看書。。。就算堵住了散熱口也沒有發覺機器過熱，感覺溫溫的。出門帶著很方便，一般的包都可以放進去
1,完美屏，聲音也不錯，遊戲性能也不錯，散熱好。硬盤幾乎聽不見聲音。
1,外觀也很漂亮；
1,3.紅銅散熱？我覺得是優點啊，效果不錯，重要是保持機器內部的溫度嘛
1,第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
0,1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前臺抱怨,前臺居然說每間都這樣,說到發火,才調整房間,但是隻是情況稍微好點,依然是一股黴味
1,暮色之城系列書籍堪稱經典之作。我認同大多數人的觀點。此係列四本組成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顧全大局的深刻理解他人的貝拉，濃厚的愛情、親情感染了每個人，意味深長。這部作品是我有史以來看的最完整的一部書籍，給我留下的印象深刻。期待看看根據這部著作拍攝的影片《戲謔新世界》。特此把這套書推薦給愛好讀書的朋友。
1,酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
1,我是在買了求醫不如求已之後看書中的推薦買的這本書，當時並不太瞭解書中的內容，買來後基本一口氣讀完，準備再來讀第二遍，書中的理論比較簡單可信，我比較認同，其中的養生方法我在學到之後就開始實行，相信將來一定會見到效果。我雖然年紀不大，但我在母親的影響下，非常重視養生，我的對象也挺信服這本書，覺得不錯，可以讀一讀
1,剛開始，我是幫我的一個同學買了這一套書。後來，自己實在受不了誘惑，又買了另外的三本。我一直都很欣賞張小嫻的文章。我一直在想，是不是是香港的環境造就了這樣一個張小嫻。張小嫻的文章，並不是用華麗的詞藻堆積起來的作品。她只是用了所有平凡人都會的詞語，勾畫了一幅幅愛情圖畫。她用最平實的語句，告訴了我們人生的變幻莫測。曾有人說，看了她的文章，有點不敢談戀愛了。因為她清晰的點出了愛情的實質。可是在我看來，沒有自己親身體驗過的愛情經歷，是不能成就一個圓滿的人生的。或許張小嫻點出了我們人生的真諦，她所說的故事讓我們覺得迷茫而不知所措。但是，我們應該也要勇敢的面對生活，對於她所說的，我們應該要做好保護自己的措施，防患於未然。我覺得這才是看完她的書，所獲得的最大收穫。如果看了她的文章，讓我們覺得世界太過黑暗，導致我們不敢與人交往的話，那我們就錯了。我相信，這也不是作者的初衷哦。我還是會支持張小嫻，也還是會繼續看她的書。看她的書，讓我受益匪淺。
0,送的1G內存條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
0,很一般的書，女兒不是很喜歡，看介紹買的，以為應該不錯的，但是拿來一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比較呆板，女兒似乎只有剛買來時候有些熱情，翻開一看就沒有熱情了。可能是文化不同導致的吧，國外暢銷的，呵呵。相比較而言，女兒還是非常喜歡嘟嘟熊系列的書。有一個問題必須提一下，比較讓人反感。作為兒童讀物，尤其是幼兒讀物，請出版社能不能控制一下油墨的質量，比較這書的價格很高了，哪怕是在兒童讀物裡，但是油墨的味道還是這麼嗆人，味道太大了，我看都覺得薰眼，孩子那裡會願意拿啊！我放在客廳裡1個星期味道才基本可以拿來看不嗆人了。用這種油墨印幼兒讀物有些太什麼了吧？
1,看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前臺，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。
0,我1月15日拿到電腦，到6月18日，5個月的時間。維修了4次，硬盤壞了3塊。
0,後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
1,鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
0,2. 風扇有點響，需要用eeectl控制一下
0,訂單裡明明有這本書為什麼其它書都已收到為什麼就沒有這一本了？？？為什麼了？？？
1,商務小本，造型沉穩，做工精緻。鍵盤手感不錯，大小適中。屏幕10?，工作時眼睛不累。配置上也是可圈可點。
1,烤漆面板相當漂亮！各項功能都很齊全，送人的，很滿意呢！雖然還沒有試用。
1,許多關於生命、生活的真諦，對我們這些平凡人來說，只有在不斷的經歷洗禮後，才能真切地感受到它。通過對前世、今生、來世之間關聯的探索學會了學習，改變，感恩，在一次次經歷中使自己向更圓滿的方向前進。
1,外觀非常漂亮，雖然是T的，沒覺得比P的CPU慢。散熱覺得還是不錯的。
0,後悔,很沒勁的一本書,比介紹的差很多.
0,2.電池好像待機短點，第一次充滿我的只能顯示待2小時
0,可能因為本人不是在外企工作，這本書沒能引起我的共鳴，不覺得像網上評論的那麼吸引人，只是很平淡看完了，沒什麼收穫。
1,不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
1,大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬件需要加強。服務人員禮貌熱情。
1,3.觸摸板靈敏，好用
0,保安還查房卡入門時間，就是沒有其他人在深夜進入我的房間。難道內賊不會用其他高明的方式進入嗎？我的羽絨服也被這個內賊放在地上！我醒來時沒有多想！近中午時我才發覺錢包少了現金和信用卡！
1,產品很好也很滿意，做工很精細。質量和性能也很超值，就是微星的售後服務點只在省會城市，很不方便。
0,結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，床墊質量惡劣，房間還伴著一股黴味。
1,環境地理位置很好，交通方便。
1,我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
0,４.ＤＶＤ驅動做得一般，關的時候就能感覺到
1,服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
0,錯了  不是這本書   是另外一本真是抱歉  不是這本書  這本書挺好的
0,3月1號訂的,3月15號還沒到貨 客服每天說下個工作日能到貨已經連續5天了 我無語。想早點兒看這本書的人還是去陶寶或卓越上訂吧,尤其是廣東省的朋友.噹噹送貨太沒保證了.
1,外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
0,1：攜程上不知我什麼這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。
0,覺得不好笑。。。。覺得麼說的那麼好啊。
0,12月5日的訂單，12月12日尚未收到書
0,說明書寫的比較簡單，這款筆記本送的三星內存不知道該怎麼裝，雖然說明書上寫了，但是由於沒這方面的經驗，所以打算去保修點讓專業人士幫我裝，所以稍微麻煩了點。
0,2、睡到凌晨發現有老鼠在放家裡爬，打電話給前臺要求換房，前臺讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了
1,每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
0,簡單評價以下。
1,在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬件上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，性價比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
0,淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
0,一本感覺在自吹自擂的書 ..就是覺得不值得花這錢 寧願買點健康雜誌來的真誠點
1,外觀較舊，早餐一般，免費升級到豪華房，感覺還不錯，熱水很慢，要放很久才有。
1,1、功能齊全、外觀時尚且大氣
1,酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那裡的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
1,酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
0,唯一的問題是做不了ghost鏡像，比較鬱悶，懶得用WinPE去弄了，還不如重裝省事
1,共三本。我女兒剛看了二本，生物和文明版。女兒特別喜歡生物版中關於恐龍和史前人類，剛拿到生物冊，第一個晚上就講了一個小時。現在她正在閱讀文明冊，對英法百年戰爭中的黑死病興趣多多。就整個文明冊而言，主要涉及的是世界的發展史，中國方面涉及的內容比較少。目前我只看到關於孔子、兵馬俑及中國古代的一些知識，有點不過癮。但圖畫不是很精美。我有一個朋友的孩子一看到科技冊，直覺上認為畫太難看。
0,這本書沒放到床上看。拿回來急不可待的去翻看了一下。呵。。。。隨手放到了衛生間，只是在我方便時偶看一下吧。真的很不實用。倒是美女拍的很漂亮，連我老公也翻著看。
0,入住時處於展會附近，到前臺時被告知由於晚到1小時，定單取消了。追問是否還有房間，回答曰：“沒有”（大概是生意太好，不想做攜程生意）
0,攝像頭似乎有點問題,音孔太緊,開機太慢,剛買藍屏一次,太巨型,光驅太劣質,接口沒全開
0,我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的
1,買的時候價格4499，比較合算。安裝XP系統後速度很快，驅動盤安裝是傻瓜式的，很不錯。安裝的是1.0版的驅動，2.0版好像是為Vista系統準備的。
1,千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
0,酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高
0,3.前臺年輕男工作人員刷卡預付肥之後竟然忘記了歸還我的信用卡,直到我第2次大前臺換房間他才發現,居然沒有向我道歉.
1,酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪裡,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
1,看完後不僅對中國以前以及現在所在進行的改革有了新的認識，同時也對社會和生活在這個社會中的人有了新的啟發。很多事情不是我們所左右的了的，時代造就了很多英雄，同樣也湮沒了很多人，我們生活在這個時代，這個社會中，最應該學會的就是順應時勢！不管你做的是驚天動地的大事，還是過自己安穩的小日子，要想過的好都不要違背時代發展的趨勢！
0,有極大的炒作和廣告嫌疑！用一句話可以說清楚的，作者一點要用一章來闡述。全書就一個意思：做事要考慮公平。建議不買！
1,國產的本能做到這樣，心滿意足了
0,３、早餐奇差。整個餐廳沒有小桌，都是十人的大桌，感覺就象一個大食廳。最可氣的是沒有水果，難以想象是一個四星級的酒店。
0,非常差勁買回了放在電腦上放感覺很卡不爽
0,如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
1,酒店環境很好 就是有一點點偏 交通不是很便利 去哪都需要達車 關鍵是不好打 酒店應該想辦法解決一下
1,噹噹網這次送貨的速度可以說神速，昨天晚上下的訂單第二天上午就收到了！先贊一下！小熊寶寶繪本是我看了好多繪本後認定的，真的很不錯，淺顯易懂，特別適合年齡小的寶寶開始早期的親子閱讀，裡面每一個小動物都是那麼的可愛，表情豐富，特別生動形象~~~內容大部分是重複的，使寶寶能夠加深記憶，值得推薦~~唯一的缺點就是第四本《睡覺》裡好多畫都有重影，不知是啥原因，讓我覺得有點美中不足！
1,真的是徐州最號的酒店！
0,總之呢，如果各位經濟允許，還是不要住這個酒店了。
1,對了……我所說的“非典型證物”在書中叫“微量證物”，估計意思都差不多~~呵呵呵補充一句，雖然電影看過N遍，但再次讀原著並沒有重複感，竟然有點聯想電影場景的樂趣，結局還是很期待~等我全讀完可能還會上來YY~~
0,位置不太好,門口就是消防隊和南北高架路,非常吵.
0,對客房的映像很模糊了，唯有哪位業餘的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網絡的用戶，不提倡入住。
0,我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動傢俱的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。
1,我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
0,VISTA系統難操作，不習慣，鋼琴烤漆高檔但得外配貼膜，最重要的是缺了IBM三個字母，一直覺得，IBM不做太可惜了，國際商用機器公司呀！！！
0,入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶
0,還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
1,7、不足嘛：
1,要靈活運用，不能太死板了！記單詞還是要開動腦筋，不同的單詞用不同的方法，如詞根詞綴法、聯想法、諧音法、逆向法等。
0,當初對這本書抱很大期望......誰知道內容跟書名完全相反!!!!不但不好笑........裡面的插圖很假......好像很勉強的把一些圖畫來PS........太勉強去找碴......根本一點都行不通!!!!
0,挨著大街，環境很吵
0,酒店前臺服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
1,這本讀物應當是在少年時期就閱讀的，如果那時看了這本書，也許會改變自己對歷史的看法，會影響自己未來的走向。我們少年時期接受的大多是正統的歷史教材，太多的教條，太多的先進性與侷限性的對比，太多階級鬥爭的總結。而真實的歷史就是作者的觀察切入點，一個平凡的人或一件平凡的事，改變了或創造了歷史的走向。其實，我們自己的人生何嘗不是如此……
0,2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
1,作為女兒6.1的禮物。雖然晚到了幾天。等拿到的時候，女兒愛不釋手，上洗手間也看，告知不好。竟以學習毛主席來反駁我。我反對了幾句，還說我對主席不敬。暈。上週末，告訴我她把火鞋和風鞋拿到學校，好多同學羨慕她。呵呵，我也看了其中的人鴉，只可惜沒有看完就在老公的催促下睡了。說了這麼多，歸納為一句：這套書買的值。
0,前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認為再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！
0,普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。
0,拿回來裝系統，裝到一半機器響個不停，像要爆炸了一樣！！！被嚇一跳。強行關機，再次裝，其間光驅突然發出強大的噪音，跟飆車時一個樣，恐其飛盤。系統裝完，不能關機，死機???擔驚受怕的就這麼鬱悶了一個下午。
0,雖然書中的理論很好，但是太理論了。本來以為書中會編排一些適合朗讀的內容，結果只是羅列了很多條你要怎麼做，大失所望！
1,下載操作系統地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安裝盤不行，用這論壇的系統吧。
0,感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
1,看見南懷瑾推薦才買來一看，應該還是不錯的。一個韓國人，居然能寫出這樣一本書，讓我大吃一驚，書中大量引經據典中國的儒家、道家、佛家的思想，且把這些比較貼切地與經商之道相結合，與人生哲學融匯在一起，真是驚歎！財物象水一樣平等，人象秤一樣正直！本書再次詮釋了最高境界的商道乃是“非逐利而求義也”。值得一讀，唯一感覺書稍微寫得囉嗦，有些地方重複。
1,總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
1,贈品，能送正版的IBM鼠標真不錯了！
0,價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
1,在上學的年紀，有些逆反心理，越是大家說好的書越懶得去看；其實逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是確實看到不少所謂的名著根本讀不下去，難以想象別人是怎麼讀下去的？後來就索性完全繞開這些所謂名家之作，完全憑自己的興趣來看；但是隨著年紀的增長，慢慢發現大多數情況下，推薦的這些東西還是有道理的，所以在接近不惑之年又開始慢慢看這些大家都叫好的書了。
0,……風扇沒運行什麼東西的時候噪音都比較大……散熱不太好……屏幕兩邊邊漏光嚴重……送的雞肋VISTA……重裝XP不方便……鏡面是指紋收集器……專用驅動難找……亮點不超過三個不包（商家廠家都不管）……
0,感覺acer放棄老寶石的音量旋調按鈕而採用現在這種按鍵式的很傻。莫非是那個旋調按鈕成本過高還是壞評太多？建議acer搞回那個東西。
0,體積是１３寸的。屏幕顯得很小。
1,補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
0,2。空調的溫度調節器很糟糕，搞懂該怎麼調會費你許多時間，不信可以去試試，哈哈哈哈哈哈。。。不過房間還是很溫暖，溫度很高，建議開點窗戶睡覺，以防被熱醒；
0,就是剛剛開始磁盤分區比較麻煩，有點熱，USB接口太少
0,買了給老爸看，好好保健，身體重要
0,這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
1,酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
0,馬桶根本沒有消毒,前天晚上入住,用了馬桶之後,屁股立馬騷癢,到現在還沒有消退.另外,早餐餐廳也小得可憐,食物品種和數量也少,要是晚去吃早餐,保準吃不到.
0,前臺的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣
1,去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。
0,洗澡間如樓下說的，插座在裡面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？
0,裝GUOST系統很麻煩的，不太懂電腦的 人要費力 了 。建議 DM 格式化後再裝系統吧，不然會有個BUG出來。進不去
0,很痛苦的經歷,酒店9樓以上才是客房,好像從3樓還是5樓開始到8樓,都是夜總會,還有日式KTV,所以到了晚上10點開始就非常的吵,感覺整個房間都在跟著震,第一天住的是9樓,到了晚上睡覺後,才發現,所以幾乎沒怎麼睡.第二天換到14樓,才基本上能接受,但還是能感覺到震動.
1,用了整整一週了。感覺還不錯。led屏 配130顯卡玩遊戲不錯。單純用來辦公就有點小浪費了。應該對得起這個價格吧。
0,地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
1,讀完這套書，作為一箇中國人，我很痛苦。為什麼中國和美國在差距那麼大？為什麼還有那麼多的中國人在排斥民主、在為腐敗的中國官僚體制辯護？痛苦的時候，也看到一種希望，民眾也可以真正的擁有自由和民主而不被奴役。中國人應當有一種信念，“阻擋群星閃亮的是一片黑雲，黑雲不可能永遠阻擋星辰”如果你想讀書，這套書會是你讀過之後絕不後悔的一套書。
0,我心想，真是無聊的很。我去拿？可能嗎？我叫出租來回還要40多呢，且不說我時間。下次住？可能嗎？別說你這個店，整個揚子江我都不會選擇了。
1,傢俱太陳舊，早餐也很簡單。這些都不說了，讓我氣憤的是我褲兜裡的300塊通知洗衣前忘了拿出來，等到4小時後想起來再打電話詢問的時候已經沒有了。房務中心的服務員很甜美地告訴我：“確實沒有看到，我們在洗衣前有三道檢查的，麻煩您再找找。”我不想冤枉她們，找遍了所有的地方可就是沒有。無話可說....下次不會再住那裡了。
0,抱著很大興趣買的，買來粗粗一翻排版很不錯，姐姐還說快看吧，如果好我也買一本。可是真的看了，實在不怎麼樣。就是中文裡夾英文單詞說話，才翻了2頁實在不想勉強自己了。我想說的是，練習英文單詞，靠這本書肯定沒有效果，其它好的方法比這強多了。
0,買來有個宣傳單上寫著推薦零售價200＄，不知道為啥咱們國內那麼貴/
0,要求賠償40元
1,漂亮，質量好，還有獨立顯卡，學生用很不錯。給上學的妹妹買得，真的很合適，要是有紅色的就更好了。如果不需要獨顯，那個同模具集顯的本更超值。
0,總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
0,粗粗地翻了下 買了後很後悔是本垃圾書 勸大家不要買
1,3. 電池不錯，昨天從下午兩點到晚上十點還有25分鐘的剩餘時間（關閉攝像頭，無線和藍牙）主要拷貝東西，看起來正常使用八小時左右沒問題；
0,讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前臺首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前臺理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。
1,國慶節期間入住, 這兒價格算比較實惠的, 只是房間稍微有些陳舊, 不能算四星, 三星差不多
1,可以說這是我看過的最好的一本有關孩子教育的書，關鍵是教會父母們改變了一些心態和觀念，比如說“不管是是最好的管”，“拒絕懲罰作業”等。作者不愧是一位教育心理專家，可以從孩子心理的角度來思考和處理問題，讓我信服。一口氣讀完，還想一讀再讀。推薦給國家教育部領導們讀一讀，也許對中國高考（現如今的科舉制度）改革能有一些啟發。
1,4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗
0,2、標準間樓梯，樓道，房間裡都鋪滿了地毯，很髒，有異味。
1,賈志剛是有才的，所以寫了春秋，但人嘛就向春秋那樣亂，不對，說錯了！應該說，人心嘛，就像春秋那樣亂。所以《春秋》一出，贊彈皆有，其實賈志剛說得對，不看春秋，連祖宗姓什麼都不知道呢！雖然書中句子略有不雅，就是俗了點，但俗容易看明白。如果寫書的都整點文言文或者為不俗，故意轉彎沒角，春秋不用寫了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他寫得俗不俗。
0,3、一把傘拉在房間了，可是check out時候，沒有人提醒。我後來過了很久才發現。雖然只是一把傘，但是為什麼就不能提醒客人呢。難道這很難麼？
0,2）大寫字母鍵有點鬆動，什麼時候再去售後看能不能換換。
0,7我在房間用完了的紙（這裡指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。
0,純粹是炒作，要深入體會論語，應該買中華書局的《論語集釋》。
0,1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
0,還有就是發熱似乎比較大，夏天用起來有點燥熱，呵呵呵……
0,這點是這機器的最弱之處，就是廣大網友反應的安裝XP系統非常困難，我也是試了很多XP系統盤，但是都以失敗告終，鬱悶啊，HP的好多機器都是個樣子，看樣子只能裝個vITSA了，畢竟VISTA是大趨勢啊，
1,外表很靚，體積小巧，用來工作上網足夠了。
0,我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
0,電池不算強勁，3小時是極限了，屏幕沒有想象的好，看電影沒問題，處理圖片的話色差還是有點的，不知道調一下會不會有用，看來LED並不能保證圖像顯示的還原程度。
1,在《瀟然夢》中，記得冰依是一個無夢的人，在本書中怎麼會做夢了啊？在冰依修習了水系魔法以後，做噩夢，祁然也可以作證。
0,這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
1,這個價格買這個機器還可以，機器運行速度快，快遞速度也快，裝系統還不錯，不算多麻煩。先裝個純淨版的在重裝ghost的系統，電腦沒到家我已經把所有驅動下載完畢了  所以很順利
0,網上看推薦買回來，發現書比較一般。
1,我是經過老師的推薦從網上買的這本書，最近看了幾天著重看了一下中小型網絡系統方案這塊。我覺得這本的好處在於：拿過一個方案，他不是蒙著頭來說而是引導一個人一步一步的順著邏輯思路走。給人一條線你就能覺得這條線很直。沒有哪麼多的坎坷。接下來當我們真正做項目做設計的時候我們也就會很容易很輕鬆的完成從拓撲圖的設計，到項目的成功結束。理論聯繫實踐，實踐證實理論。
0,房間很冷且不隔音，服務一般，衛生間很小，房間整體舒適性在我住過的如家是最差的。
1,房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
0,這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啟發。章節較小，公車上打發時間不錯~
0,服務員素質極差，我通過攜程預定，寫明兩個男人入住，居然只保留了一間單人床的房子，還堅稱“攜程沒有說明要兩張床”
0,酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
0,外包裝寫是內存2G，可是內清單標的是1G，不知道是怎麼回事，希望有了解的朋友幫忙解決一下，謝謝。
0,性價比差。
0,1,右託掌處外殼接縫不嚴； 看了一下,好像是下面那個腳座比其他幾個低了點.除這個不爽之外都還行
0,也就是3星級的標準，房價卻很貴。
0,完全沒有電視劇好看 只看了三頁 文字就繞嘴的讀不下去了
0,(1)內存有點小。
1,房間升級到了行政樓層
0,簡直不敢恭維什麼,千萬別住樓層高的房間,因為它11樓說的是茶樓,其實是KTV,晚上會吵得你半死!
0,我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
0,hp的linux系統，就是修改Ubuntu的系統，界面單一，沒有Ubuntu酷炫！目前準備卸載
0,黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
1,首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
1,房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。
0,另外從酒店向東二百米處，位於錢王街與蟠龍路口有一家叫豪頂的飯店味道不錯，價格也不貴，我們五個人點了十個菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，還吃到了幾種野菜、土雞等。
1,地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。
1,房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
0,比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
1,剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
0,2真的很容易留手印啊
0,我同時買了此書和《兔子湯姆》，這書實在是讀不下去，當然它的紙張和印刷是無可挑剔的。圖畫過於煩瑣，看的人心煩意亂；文字更是不知所云，壓根不是中國人在說話。奇怪的是它的評級卻高高在上，我甚至懷疑自己的閱讀水平，或者孩子喜歡？說實話，我家孩子只喜歡那個“小黑貓”的形象，知道了害怕“大怪獸”。倒是“兔子”深得我跟孩子們的喜歡。一家之言，希望沒有誤導別人。
1,酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
1,還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。
1,早餐是中式，有些東西很奇怪。
1,朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
0,這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因為基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
0,本本外殼的模具有些粗糙，usb口感覺粗糙，接口的金屬都看到了。不爽。
0,看了那麼多成功的女性推薦這本書，我就想趕在自己二十多歲時看看，期待也看出個“獲益良多”。可惜，當我看到一半（肯能還未到一半），我就跳著翻了，實在沒心思一字一句認認真真地讀了。因為那些所謂了例子及其所要說明的，不都是一些最基本的道理和一個正常人應該具備的素養嗎？二十多歲的女人至於要人教這些嗎？如果誰的答案是“是”，那她的人生我想也不過如此了。
1,自己又添了一根2G的條子，用起來超爽！
1,這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很划算的．如果下午再來會再考慮入住．
1,威廉&#183;歐奈爾的經典之作；有朋友看了我買的書後說；不適用我們國內的A股市場。我剛剛看了幾章就把我吸引住了！人性的弱點是不分國家和文化的~結合我自己八九年的炒股票經歷——書中描繪的情景就像是我之前和現在所經歷的一樣！我為什麼沒有在幾年以前看到歐奈爾的這本書呢？書中的很多理論對我們散戶很有借鑑意義。強烈推薦！
1,房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
0,這家酒店對攜程的客人有價格歧視，所以不建議大家入住。我們是8月8號入住的（當然入住前是通過攜程預定的，價格是996元/天），入住當天前臺說是498元/天，拉了2000塊的信用卡預授權。10號下午7點我們結帳離店時前臺接待說要按照996元/天的價格結帳（其間沒有任何人通知過我們），理由是這個價格是攜程給的，恰好在我們結帳前有客人入住前臺給的價格就是498元/天，因為8：02的火車，無奈之下我們按照996元/天結帳走人。我們鄙視這種邏輯關係混亂的前臺，你們的房價難道要靠攜程來制定麼？
0,但是主板芯片是GM45的，用了幾款軟件測試都是GM45的，和網上說的PM45不一樣，不知道是怎麼回事
1,對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
0,這個３星實在太差了，住的房間開始麼空調很低，簡直沒有，到後來麼就拉倒空調壞了，住的房間都是一股黴味，床上面也都是發黴的，千萬不要住這個酒店，我是一晚上沒睡著，太差了．早餐簡直就是沒東西吃的，簡直是一塌糊塗．服務元態度還算可以．
0,我覺得這本書不適合在上大學或高中的朋友們，向我在讀大學我覺得對我沒有幫助，只適合入門級的讀者
0,02，把bios設光盤啟動
0,補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
0,1、電池只是3芯而已
0,最後終於搞定。我裝的是VISTA Ultimate SP1 .
0,飯菜質量也不好
0,就是裝XP系統麻煩了些，不過還好DELL的售後服務相當不錯，一一耐心解答。
0,這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！
0,我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服!
0,酒店設備很陳舊，浴室設備也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家裡人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。
1,時尚外觀格調不凡、高清播放和3D處理能力強、速度快、吸合式開關輕鬆從容
0,1.BIOS中AHCI功能默認是打開且無設置項,XP無法正常安裝!
1,酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適合中等收入家庭旅遊選擇
1,設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！
0,2.對於新手裝windows比較費事,我裝了雙系統,用vista home basic還行
0,我選酒店靠評論還很少失手,這次是掛2個大眼袋渾身痛(咯的)回去的.如果各位和我一樣把住宿和度假心情結合的話,最好別選.我不求硬件多好,只要乾淨溫暖,多花點錢都願意.以後僅記,一定要住旅遊局正式掛牌的酒店!!各方面都不正規,別看照片,和實際差遠了.
0,有些大男子主義，看起來，心裡很不舒服，人應該是獨立的，為了維持婚姻關係，而總是以對方為中心的生活，早晚會迷失了自我。
1,林語堂差不多寫活了蘇東坡，寫出了一個有血有肉的蘇東坡，一個絕世的天才，一個充滿靈氣的、可親可愛的詞人。讀完這本書，一閉眼，感覺蘇東坡就在眼前。似乎看到了他正在搖頭晃腦的吟詩填詞……但是有點遺憾的是，個人感覺翻譯的不是很好。如果原本是林語堂用中文寫的，那麼一定更能表達出林語堂的本意。此外，林語堂用英語寫原版，主要是面對的西方讀者。有些問題可以更深入更全面一點
1,屏幕大，配置強悍，外觀還可以，散熱沒問題，華碩質量信得過，作為家用機非常不錯
1,乾淨，清靜，交通也算方便。
0,被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
0,只有一個內存插槽，而上面的配置表裡寫的有兩個，這是我最不滿意的地方。我把機子拆開看了，就一個插槽。客服人員確認一下。我準備換條內存，機子一買回來就浪費一條內存。
0,內存較為少了一點，電池的位置比較導致掌託左邊容易發熱，散熱在後面，但是USB鼠標使用起來的話，必須經過散熱位，會導致USB線容易發熱啊！
0,在常德，酒店價格偏高，房間很小，床很窄，屋內地毯較髒，味道也很難聞，不知道攜程對賓館的條件有沒有要求，太讓我失望了。
0,人活著為了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
1,父母不是家長，而應該做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去愛和尊重孩子。這是我看了這本書後的最大的感慨，身邊太多人，包括我自己，會自覺不自覺地以家長自居，訓導孩子好像是中國人的傳統，一副高高在上的樣子，讓孩子不願意和我們傾訴什麼，看過這本書之後，我開始反省。又買了一本送姐姐，如果她家能夠因此改善溝通方式，她家的寶貝兒子一定會有個更加幸福快樂的童年。
0,1.稍微有點厚
0,不知是不是出於環保,沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤。網上查了許多貼子才將XP安裝上去，花一天時間才安裝sata驅動和全部去掉無驅動時的問號。一會我會寫出這些心得，放在QQ空間。QQ103473007
1,小學的時候同學借給我看了很多本，暑假的時候就徹夜迷在機器貓和大雄他們的冒險故事上了，裡面有很多稀奇古怪的道具，還有很多光怪陸離的故事，真的相當有趣，很輕鬆的讀本，有時候有會有傷感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保護文物保護滅絕動物的忠告，有時看了靜靜地想想，很引人深思。總之，這是我最喜歡的一部漫畫，給我留下了很珍貴純潔的回憶。
1,完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理，
0,很喜歡馬雲一時衝動買了這本書翻了翻之後發覺 果然是衝動了都是現場點評的節選個人建議看看現場 現場要精彩很多
0,呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜裡有捆菜的塑料繩。
1,這次雖然訂的是標間，但到了以後我換了剛裝修好的商務單間，還稍有點裝修好的氣味，估計再過幾天應該沒有了。房間雖然不是很大，但總體感覺不錯，乾淨、整潔，房間內少個掛衣服的地方，已經和酒店提了意見，估計能很快解決。酒店地理位置ok，到春熙路不遠。總體感覺性價比不錯，值得入住。
1,一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。
1,細節考慮很周到，做工很好。巧克力鍵盤，我是不太適應，估計女孩子喜歡吧，反正給lp用的，她說還行。
0,現在國內這個價位的本本大部分都是預裝BASIC系統,如果可以的話,應該預裝PRIMIUM系統.BASIC系統太醜陋,用起來還沒有XP好.
1,由於淄博人民太熱情了，喝多了，把電子房卡掉了，賠了一百元，似乎貴了點，房價才二百多啊。
0,房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。
0,我住241房間,比較安靜,地痰很舊,上面還有很多毛頭.
0,遇停水一次，說是突發事件。態度相當惡劣。第二天送上兩隻香蕉，兩隻蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。出租車是現叫。14樓走廊裡的服務電話機很髒。
1,1、打車到賓館和離開，送上登記出租車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查找；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引導入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
1,我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。
1,經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，性價比也很高
0,雖然在火車站不遠處，走對路10到15分鐘，但位置比較不好找，如果不打車去基本得問兩三人。打電話到酒店問路時發現接待員也對具體怎麼到達不太清楚。位置比較偏，但是住九樓早上也會被車吵醒，也許僅僅和當地司機習慣按喇叭有關。房間比較大，但是地毯有汙跡，和兩星半的級數不符。樓下晚上有小食攤倒是挺方便。
1,單單從機子看，性價比不錯，但是沒送包包是個敗筆，我下單後就降價還送東西，這個我接受不了
1,補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
0,二、玩3D遊戲老是一卡一卡的，XP系統和vista系統都試過了，顯卡驅動也更換了不少， 就是解決不了問題
0,房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
1,非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水設備不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
1,名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。
1,找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分區然後重新分區安裝即可。
1,雖然房間有點小，但是佈置的很溫馨舒適，很適合一個人出差時入住，床具也很舒服，可以保證休息。
1,哦，還有，酒店大廳進出的感應門，反應極端的遲鈍，哈哈！
0,設施簡陋，隔音差不說
1,晚上睡得還可以
1,讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢裡佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
1,電池強強勁,用外置光驅裝上XP，包裝內有XP驅動，自動全安裝上了。
1,房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
0,酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較乾淨。還有前臺有一個服務員似乎不會笑，彷彿你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前臺都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
1,雖然說是科普讀物，但沒有那麼簡易，還是需要有相關的知識背景才能閱讀，有些地方還要反覆仔細的好好想想怎麼一回事。很多推論雖然是馬上給出的，但是從霍金的字裡行間不難看出，當它們剛出現的時候，是多麼轟轟烈烈的思潮。初以為是一場現代物理學的冒險之旅，然而越是看到後面，越覺得化學，生物乃至哲學和神學都被一一牽扯進來，越看越覺得驚心動魄，實在過癮！
1,質量沒說的，就是衝著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
0,敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
1,看到這套書的時候，立刻就有了購買的衝動，因為這好像就是我童年記憶裡那套帶給我很多快樂和疑問的、讓我至今難忘的書。一個個傳說和故事，自小就在我的心裡紮下了根，和那些精美的圖畫一起。雖然新版的圖書有點貴，還是毫不猶豫下了單。拿到書的時候很開心，書的質量很好，翻看書頁的時候，就像是翻開了童年的記憶，一個個故事躍然紙上，收藏了~~~~留給我的孩子看！
0,剛剛收到書5分鐘,就跑來反饋了,真好玩,書寬寬大大的,封面那些個傻忽忽的貓,挺逗的,沒顧上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
0,發熱是有點大，特別在玩遊戲的時候，顯卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩遊戲的時候50°C左右，還算可以！
0,我跟他說了3分鐘左右，旁邊的房客也看不過眼，說：“過3分鐘就算了吧”。但他態度還一樣強硬且惡劣，沒有看到過酒店有這樣的服務態度前臺
0,1、面板有藍牙按鈕，實際上沒有配置
1,80元的自助餐還是比較貴，而且訂了就不能退的，就是不吃也是要扣錢的。如果出去吃早茶，二個人一共才八九十元。
1,服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.
0,使用時間不長，就是聯想自身的軟件太多，多但不專，暫未發現其他什麼缺點。
0,今年的5.1、10.1長假分別定了西安與重慶的如家，非常失望，如家簡直無誠信可言。這裡把我的遭遇簡單描述，希望能給各位出行的朋友提供借鑑。
1,屏幕亮麗,上網.視頻播放流暢穩定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驅中的藍光碟也非常清晰流暢,這得益於9300GS。6芯電池保證3小時以上的使用時間,聲音輕,發熱量低。
0,保修期只有1年，有點擔心。
1,房間總的來說還不錯，早餐做為四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
1,屏幕很亮，鍵盤也還挺舒服的，感覺不出特別小，電池好像可以撐3個小時左右
1,在特定的故事背景下，作者描述了這麼一個淡然而又義無返顧的故事，她想過自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被動安排，一些事情的發生，逐漸讓她成長改變，但是終究變的只是一些理解，對於她追求的，她沒有放棄過，無法相守，便相思於江湖……給予一個可憐的身世，給予一身的病痛，也給予才情，他獲得了她的心動，痛苦並且幸福著……
1,4、設備比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；
0,3.結賬太慢，要等待。
0,補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麼好使，折騰半天后才勉強衝了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。
1,一、價格是否能更優惠些，四百多的標房價格稍高了些。
0,這本書真的很好,我向很多朋友介紹了這本書,讓人受益非淺!
0,我第一次入住如家，實際情況與現實相差太遠，屋子裡味道很大，打開窗戶換氣又很吵，衛生不敢恭維！入住時間不長就搬走。而且位置也很偏，不知道為何在這裡選址！總之不會再住！樓下涮肉一般！
0,總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
0,四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。
1,外形還OK,用了2天了在VISTA下玩遊戲還行的.發熱量有時大有時小不知道為什麼,不過總體上來說還不是很大,4600買的還送個大禮包.
1,小且輕，放在揹包裡就跟背一本書查不多吧，白色感覺很乾淨，上網速度挺快的
0,簡單評價以下。
0,說實話，我是滿懷期望等到書，發現裡面得內容最多三分之一是講治病方法的，剩下的只是作者的主觀的比喻比喻再比喻，再加點遐想 特別繁冗，明顯在湊篇數。悲哀。。。
0,噹噹就因為這個盤的退換貨,讓我徹底認識到噹噹只買,不退換,至少不真心退換,讓我們瞭解到噹噹不誠信,我的好幾個朋友均有同感.
0,黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
0,只有vista的驅動，其他系統的驅動連華碩官方網站上都沒有，還得從網上一個個找，不好
1,預裝了linux，需要自己找xp裝。
1,帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
1,黑塞出身於一個高級知識份子家庭。父親是一位傳教士，母親和外祖父則是著名的印度歷史學者。從小的耳濡目染讓黑塞對印度的歷史和宗教有著深刻的瞭解和認識。悉達多的得道之路充滿艱辛，黑塞的現實生活也是荊棘叢叢。也許在他的心中，自己就是這個不斷潛行的婆羅門之子，終將在一次次的追尋後找到自我靈魂中光明圓滿之地。詩歌般優美的文字中散發出淡淡的禪意。絕對值得一讀！
0,2.隔音不好.樓上還是哪裡似乎有舞廳,很吵鬧
0,結論此酒店的裝修佈局存在很大問題，酒店人員應該看看別人的酒店是怎樣維護客人的安靜權力。 另外有騷擾電話，估計每位客人都能接到2，3個。
0,10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
1,兩年多前，就在網上看到了很多紅翼行動的報導。沒想到這本書會有中文版的，而且會寫的這麼好，當然也要歸功於翻譯的水平好。馬庫斯這個農場長大的美國大兵寫文章很質樸，也很幽默。原以為新兵訓練和童年經歷這兩部分會是我最不感興趣的，沒想到所有的事情都被他描寫的那麼生動，他的記憶力很好，眼前就像看電影一樣，文章的畫面感很強。我的建議是，不論你自以為對海豹部隊有多麼瞭解，一定不要錯過這本書！
1,當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，贊。
0,感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
0,光驅不怎麼樣啊 噪音太大啊 攝像頭一點葉不清楚啊  還130萬呢 暈死
1,首先這套書是大開本，紙張和印刷都很好。我家寶貝3歲，很喜歡暖暖心繪本這套書。在這一輯裡她最喜歡的是《亨利爺爺找幸運》《和《是誰在門外》這兩本，特別是《亨利爺爺找幸運》，每天晚上的讀書時間，她總會把它找出來，然後靠在我身邊津津有味的聽我給她講，也許是因為書中的語言很溫馨，很優美吧。她還很關心第三輯什麼時候會出版呢。
0,耳機插口，才進去時很鬆，快要到底時又很緊，微有瑕疵，不過可以接受。
1,該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
1,這是一部全景式地表現中國當代城鄉社會生活的長篇小說。全書共三部。作者在近十年間廣闊背景上，通過複雜的矛盾糾葛，刻畫了社會各階層眾多普通人的形象。勞動與愛情，挫折與追求，痛苦與歡樂，日常生活與巨大的社會衝突，紛繁地交織在一起，深刻地展示了普通人在大時代歷史進程中所走過的艱難曲折的道路。特別是主人公面對困境艱苦奮鬥的精神，對今天的人們仍有極大影響。
1,Cinebench R10 4021
0,照片是假的,一個家庭招待所,垃圾到家的旅館.我住過最垃圾的地方
0,這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很髒！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
0,再說缺點：管理水平跟農村招待所差不多。一大早空調就沒電了，原來是服務員在外面關了房間的開關，打電話之後服務員才把開關打開。早上9點不到，有客人退房，服務員持對講機在樓道里用能吵醒整個樓層任何甜夢的聲音在跟前臺對講，把整個山莊最可貴的寧靜攪擾得蕩然無存。
0,整個酒店除了服務人員能讓人滿意以外，整個硬件沒有一處能說得過去是2星級酒店的，可以說不如一般新修一點的招待所。
0,昨天打開書才翻了幾頁，書頁紛紛掉落了，請問怎麼回事？
0,酒店設施老,服務態度差,這麼熱的天不開空調,動不動就說你們是優惠房價,不享受空調是應該的,其實整棟樓是因為入住率低才不捨得開空調的,當然泳池也不會開放的.根本沒有達到4星級的服務標準,更別說服務意識了.提醒大家千萬別看以前的點評,估計是他們自己人寫的.因為360的飯費不包括早餐,前臺竟然說如果我們付360的現金就可以早餐優惠10元,試想這是正規的酒店麼?房間發票開好再想起沒有查房,誰還高興等他們查房,自然一走了之了,早知道,怎麼也帶點東西走呢.
1,住店停車還收費，不應該。
1,二年前給他買了全套的神奇校車1，這套書成了他最喜歡看書之一。我也把神奇校車2讀了一遍，感覺風格與1有些變化，信息量沒有1大，但是多了自己動手實驗的部分，孩子對這新增加的部分很感興趣，我們準備在期中考試結束後就開始實驗。準備過段時間把神奇校車3也買了。我有一個想法：怎麼把孩子對某一領域的興趣繼續深入下去呢？神奇校車使孩子對科學探索的興趣大增，但是這套書再好信息量總還是有限的。
1,比較遺憾的是, 中譯本略去了原書第1卷第1章第4節. 這一節是介紹當時的計算機器 (calculating machines) 的. 雖然那些機器現在已經不用了, 但瞭解一下又何妨? 我本想把該節的內容放在這裡, 但是由於字數限制, 只好作罷.
0,沒有電梯，大堂樓梯第一級臺階口就是一個洗手間，門敞開著能見到裡面的設施，略有點氣味，奇怪的設置！上了三樓客房，更奇怪了：過道一邊是客房，另一邊是員工房，還有公用廁所，走廊較窄且由於公廁很小直接向過道開門，能直接感受員工廁所的味道。酒店位置相當偏僻，以為會很安靜，誰知隔音太差，窗外大門口的聲音聽得很清楚可以聽見幾個員工在聊天，還有門口有條小溪谷的流水聲音。房間較舊，特別是洗手間感覺有點髒（也許是從走廊飄過來的廁所味道？）浴缸牆上貼著“谷工裡骨青墊子方骨墊”的字樣，納悶，後來琢磨出來了原來是這樣的“浴缸裡滑請墊好防滑墊”，哈哈...第二天一早廁所堵了打電話過了大半小時才來人!幸好我們是休閒遊，沒時間限制不著急。
1,要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用銀聯信用卡（但結賬時可以用銀聯），只能用VISA或萬事達卡。我們是用港幣付的押金，住兩天付了3000元的押金。
0,枕頭太低了不好睡，不過在駐馬店這種地方算可以了
0,鋼琴漆沾染指紋油汙嚴重；無線網卡是5100的，只能支持150M端口；機身過於厚重，加上電源，有6斤多重。
0,第三,早餐,雖然按酒店的規格,這裡的早餐質量也在意料之中,我對早餐的種類也還算滿意.但是供應的時間就比較誇張,只從7點到9點,其實8點半之後去,大多食物都是冷的了,而且品種也不齊全了,所以基本上只是你稍微晚起幾分鐘就沒有早餐吃了.
1,風扇設計在筆記本的左上角，非常合理。左右各2個usb接口，對接帶供電的移動硬盤來說很方便
1,讀此書，才意識到中國歷史上最值得推崇的時代是春秋。 能人倍出， 百家爭鳴的時代。 王者有王道， 從上至下， 都是有禮有序。書裡講的故事都很有趣， 文風隨意， 似在談史， 又有點調侃歷史的味道。特別適合還在讀歷史的中學生。 不妨聽聽老師以外的人怎麼侃歷史的。當然，歷史故事講得還是淺了一點。 而且是第一部， 看到一半， 有點半杆子的味道。 就等下一部吧。
1,價格相對其它品牌有點貴，但衝著華碩這金漆招牌，還是挺值得。贊一個，總體質量過關。
1,想買很久了，終於在京東贈送很多東西的情況下，下了訂單。京東總部自提點的前臺MM都很靈的：）
1,酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前臺服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麼不安全嗎，我們聽從了勸告....
0,我覺得這本書不適合在上大學或高中的朋友們，向我在讀大學我覺得對我沒有幫助，只適合入門級的讀者
0,這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
0,3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
0,看了百家講壇，來了興趣。因為工作忙，只看了一點點，因此買書來補。但看著看著，就睡著了。還是買碟片好，生動。
0,說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支持你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麼激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。
1,美得讓人心痛的故事。如果你曾經深深的暗戀過一個人，那麼你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年輕時候的愛情是多麼的痛，多麼真，又多麼美啊。作者細膩到心尖的描寫，讓我不由得暗自猜測作者一定也有過這樣深刻的經歷，否則她怎麼能把這樣刻骨銘心的暗戀寫得如此入木三分。最後的結局對於沈家白是殘酷的，但是對於夕夏卻是幸福的，因為個人認為嫁給春天是件幸福的事。
0,2、快遞公司超爛。
0,沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。
0,4.沒有配備鼠標
1,總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時發生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。
0,我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。
1,外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
0,看了書評買的,可是兒子不喜歡,連一次都沒聽完.只好送人了.
1,1、45nm的處理器，DDR3內存，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀；
0,觸屏上面有一個小突起，弄不掉，硬盤分區是225G+1G+10G，簡直是搞笑
0,洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。
1,這是給女兒買的第二套3-4歲的貼紙了。女兒很喜歡貼紙，差不多一天就貼完一本，三四天時間就貼完了三本。看女兒很有興趣的樣子，就又買了一套。真的是很不錯的一套貼紙書，兩三歲的孩子都比較適合貼這套貼紙的。
0,看到評價那麼高，就買了，但女兒不喜歡，我看了一下，也不喜歡，不知所云，汽車什麼的，都是過時的，或生活中沒有的。不明白，為什麼有這麼高的評價。
1,賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
1,東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
1,記得高中時第一次到縣城讀書，懷著對書籍，對外國文學的狂熱，摸遍了每一個大大小小的書架，唯一能找到出外國文學比較全的就是燕山了，所以那時傻傻的我以為全中國出外國文學最好的當然就是燕山出版社，對她充滿好感。。。當然那時的認識與現在的認識不可同日而語，但看到燕山的書，總覺得一種故友似的的親切感。。。當然質量還是不錯的，譯者亦是大名鼎鼎的翻譯家，幾乎沒發現任何質量及內容上的問題，頂了
0,我感覺不是很適合於小孩子，而且不像評論上說的那麼好
1,2、早餐也還可以
1,淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的
0,不怎麼樣，沒有指導意義，不實用。
0,自帶的紅旗系統很垃圾！！！
0,3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有發票，找來經理才好不容易在第二天拿到發票。綜合來說與四星級差距太大了！
1,老牌子，性價比還可以
0,２.觸摸板實在太過靈敏
0,以前沒有看過高木直子的書，總聽說不錯，這次終於買了一本。可能不太習慣她的風格，不是很喜歡，內容有些羅嗦乏味，缺少看後有一笑一吾的感覺。有點失望。
1,總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
1,flash分編程和動畫兩部分，這本書說的是flash CS3，可是腳本的運用任然是AS2.0的，這是已經被漸漸淘汰的腳本格式flash CS3使用的最新腳本格式AS3.0卻完全沒有涉及，而且就算在運用腳本的課程部分，也只是讓人自己複製已經寫好的代碼上去，沒有講解腳本的詳細構成而且書中有些動畫的基礎繪製部分的步驟省略過去了，完全初學者看起來會有些頭疼不過總體來說，還是非常入門的書籍，不算很糟糕
0,這次在噹噹一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本里邊很多字又印得不清晰!!本想著這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到噹噹居然賣偽貨,比淘寶的高偽品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有發生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進偽質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
0,另外酒店離海邊很遠，走路最少20分鐘。
0,不喜歡，書的內容很散，類似用博客的形式，想到哪寫到哪，沒有系統性的歸納。還有好些是病人與醫生的問答，不能通用。儘管有些內容和觀點具有很好的參考性，但總體我不大喜歡這本書，準備轉送給老人，也許她有時間用心研讀，會喜歡這本書。
1,四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
1,酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。
0,ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
1,若能在孕期就看到這本書該多好呀！當然現在還不晚，只要能看到這本書的年輕父母們對很好的教育孩子來說，都不晚。本書不但說了如何教育孩子學習，更重要的是教孩子如何做人做事！怎樣玩好，和誰玩好，都做了很好的例子。全面發展的孩子才更優秀！美中不足的是我又開始懷疑這本書是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿團隊也太差勁了些，不但錯字常出，連排行都能出錯！真是有愧“（珍藏本）”的說法！！
1,4399元的時候搶購的。配置高價格低。很划算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
0,沒有附贈揹包，而且usb接口過少，才兩個，共用口室不能接usb設備的，哎~~有點不方便
1,性價比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以性價比才這樣高
1,我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
1,最開心的閱讀莫過於你看的書和你自己的生活閱歷有異曲同工的地方！常常在看書的時候我要拍案叫絕，遙想寫這本書的時候作者是在1983年，而我自己的心理髮展，從2000年到2009年，居然在很多地方應驗了他的理論說明！讀他的書，對有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是絕對有益的！比我同時買的那本《一歲就上常青藤》要好上幾百倍！
0,建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
0,可惜不是宣傳的1441X800,字小!另外,自提時當場驗機,B,C面有灰塵,而且很多,難以想象!心理犯了嘰咕,該不是廠內人拿外殼模塊到家裡裝的吧!
0,實話實說，此酒店實在不行，428的套房居然只是一張大床和一張小床，再加個桌子，浴缸沒有，熱水要好幾分鐘才能出來，最寒磣的是早餐，早餐是兩個饅頭，一點點麵條，一碗稀飯，我實在想不通憑啥收費這麼貴？我把早餐都拍照存檔，如果要你們可以實地考察！什麼雙早，忽悠人呢！
1,在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
0,由於房間裡面的水是鏽水，大堂副理免費升級到套間，由於我預定3天，講好頭2晚是478，第三晚是578。結果第三天直接告訴只能是678，經過與攜程反映也沒有效果，原因就是第三天有一批人來此開會，房間不夠，故意把住客趕走。堅決再也不住這裡了。態度十分差勁。
0,自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，鬱悶
0,取消了鍵盤燈，有點遺憾
1,華碩品牌大  送人體面  配置不錯，性價比高！ 玩遊戲不錯   打完華碩的官方顯卡驅動後  顯存會變成1G顯存   很牛X
0,補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
0,千里之堤，可能會崩於蟻穴。而蟻穴之不察，則非偶然。
0,賓館反饋 2008年8月7日 ： 針對你26日入住時無法正常出示身份證登記的情況，酒店方查看了當日錄像全過程，並對所有當事人進行了全面調查。奧運會即將開幕，為了確保奧運會及全國人民的平安，25日我們得到公安部門的緊急指示 《凡是入住酒店的客人均需出示身份證登記，否則將對酒店和相關工作人員及住店當事人做出特別時期的嚴肅處罰》。對應您提出的意見，酒店慎重做出以下答覆：一、 7 月25日 公安部門強調了必須出示所有住店客人身份證登記的緊急指示，而作為公民入住酒店是必須攜帶身份證的。這一常識。不需要公安部門做任何發文！希望你懂得。二、你朋友 11:40 進店至 12:25 Check In 手續辦好，共 45 分鐘，和你說的等待 2 小時多不符。正因為我們尊重客人，所以當你和你朋友在大堂吵鬧時，我們前臺其他員工非常禮貌地為其他住店客人快速辦理了 check in 。三、無錫 1881 半島酒店隸屬香港 1881 半島酒店集團公司！再次聲明！！ 四、我們 1881 半島酒店、可能會對極少個別客人不“尊重”，其目的只是為了更好的尊重服務於其他客人，為其他客人提供更好、更高品質的服務環境。當時相關經理的出現正是想盡快解決問題的，也是在她的協調下，在 45 分鐘的過程中解決了你們的問題。沒有一點不尊重你們，更談不上出言不遜。五、酒店零距離泳池房在你入住前一天是客滿的，你預定的房間必須是前日客人退房後(入住 1881 半島酒店客人享有住房保留到 14:00 退房的權利)才能提供給你。我們不可能會因為你的到來，而提前把前住店客人推至門外！按照國際慣例(ctrip的公開公佈):14:00 是你的入住時間，酒店尊重並遵守了此慣例！六、誹謗及誣衊是不道德的，1881半島酒店所有零距離泳池房，都能透過泳池清晰看到全湖景！！其主要特色是客房與游泳池緊相連，也是目前國內最前衛的設計理念。七、對於凌晨有客人游泳，我們也做了相應的調查，有 2 位住泳池房的醉酒客人，未按照酒店規定時間游泳後，不到 5 分鐘便由保安勸慰回房了，在此深表遺憾。針對你的補充點評，我們做出如下反饋：一、我們酒店實行不卑不亢的微笑服務標準，深知微笑服務的重要性，但是，我們的微笑只會給予值得尊重的客人。二、我們在奧運會期間嚴格執行公安部門指示，希望你們不要玩一些文字遊戲，打書名號只是為了讓你們跟上奧運步伐、更清楚的認識到：非常時期出示身份證的重要性。我們真誠歡迎並保護好每一位有素質、有品味的客人，並提供舒適安全的服務環境，反之 ……
0,我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了噹噹了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麼速度。這是我第一次在噹噹買東西，估計也是最後一次。
1,開始以為是一部寫婆媳關係、家長裡短的小說，感覺比較實在，怎麼越往後就轉彎了，越發像言情，還很瓊瑤。看完以後說不出的感覺，既好氣又好笑，翡翡從一個受氣的小媳婦成長為一個堅強的女人，繼而又被心中的白馬王子無情的拋棄，好容易有個可以支撐她活下去的女兒，自己卻又出了車禍死於非命。越往後看覺越讓人覺得不真實。不過看到翡翡姨夫一家整她惡婆婆的時候甚是過癮。
1,^_^,扯遠了,酒店房間就是小了一點,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房間小一點是沒有辦法的,好在酒店周圍環境幽雅,安靜,酒店大堂很懷舊英式風格,還有免費巴士到地鐵金鐘站,價格也有競爭力,總的來說還是比較滿意的.
0,沒有系統，而且附帶的驅動盤是Vista 的，想裝XP的系統必須上華碩官網下載驅動，比較麻煩
1,3 服務態度好。
0,2、發熱量不低，風扇總是嗡嗡響；
0,總之，因為服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
1,替朋友買的，自己都沒見到，但想必宏基不會象我買的那個國貨長城筆記本那樣下三爛吧
0,沒有XP得自己安裝，而且出現任何問題，只能等待，不能退貨，就算剛從櫃檯提出也一樣，有點兒不講道啊。
1,酒店離市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很豐富，考慮的很周到。有粥、麵條、蛋糕等等，牛奶是鮮奶。
0,個人覺得這本書並不怎麼樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麼東西，而且價錢也掉得有點快
0,見的Sample選頁介紹是書中的後一部分,前一部分沒意思,而且不值那麼多錢,上當了,現在的英語學習資料那麼多,花錢買這樣一本書真是失策.
0,房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。
1,這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麼可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰。
1,1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
1,4399元的時候搶購的。配置高價格低。很划算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
0,1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.
1,好友託我買孩子的書，在噹噹網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重複的動人的故事中入眠，成為她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麼可愛而生動，所以的故事都是那麼簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
1,手感很好，樣子很經典。加了1G內存，換了XP，跑起來很快。暫時沒發現什麼問題
1,特別喜歡游泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
1,這套書是買給外甥的六一節禮物,沒想到我兩歲半的女兒對那本恐龍的尤其喜歡.不過她看還是太早,端午節回老家給外甥帶了回去,當時小傢伙沒表現出很喜歡,不過等第二天上午他一口氣看了三本,小學一年紀的他,基本上可以自己閱讀.....小傢伙很喜歡,我自己本人覺得這套書能增長孩子的見識,開闊孩子的視野,尤其適合上小學的孩子閱讀.
1,經濟學，本身就是一種思維方式。本書反覆強調經濟研究的出發點是人的個體行為，並且是相對的，既要有行為的相對對象，又具有環境條件的相對變化性。目前才看了一部分，但是深感收益，這種洗腦的思維重構，永遠不會太遲。舉例：書中說，實際上所有的選擇都是個體行為，不是組織行為。這句話就令我我深受啟發。果然是思維方式的啟蒙。
1,看這本書，讓我想起我們那些遠去的流年。那時候我們每個人都是這樣年輕的吧，懷揣著希望和理想，以為快跑過去就能看見煙花漫天，卻不知道煙花終究只開一瞬，轉眼消逝。我們都曾經為這些容易消逝的東西花費時間，也交付了很多，犧牲了很多。到長大了才知道，沒有什麼比愛更寶貴。只可惜，愛不肯回來了。幸而小離還能找到一部分，雖然有一輩子無法彌補的傷痛，但總算不是很傷懷。祝福小離。
1,發貨很速度,上一天買單,第二天早上貨就到家門口了.產品來講性價比還是不錯.若是平常只是為了上網聊天,看看電影,辦公的話,肯定是夠用了.
1,這套書不錯，價格也算適中，關鍵是手繪的圖片給人一種更親近的感覺。可能在我們小的時候，沒有這種條件去接觸到外部世界，更沒有辦法去接觸到以往，所看到的大概也無非是克塞號或者聖鬥士。正因為如此，如今不想讓孩子只知道奧特曼和哆來A夢，想讓孩子能夠涉獵更多的知識，讓她知道人類的智慧創造瞭如此精彩的文明，對孩子來說是一種提高和豐富，對自己則是一種補償心理吧。
0,4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
1,性價比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
1,喜歡郎教授的書以及演講，毫無束縛和壓力的言論是最能說服人的，總會在我們不敢言不敢說的時候直言不諱，總可以讓我們覺得什麼地方不對的時候點出致命的關鍵。語言本身是不需要修飾的，除非本想逃避一些敏感的東西。而郎教授的語言中從來都是最最純樸和簡單的，正是這種最原始的語言讓我們覺發到了最現代的問題。究竟每個人所討論的熱點是不是熱點本身呢？看完後一定會和我一樣感受良多。
0,cpu的使用較大，不知道壽命如何？顯示屏中間的華碩標誌非常熱，不知道是有點還是缺點。主要是在貼這個標誌的時候，貼的很糟糕。
1,裝修很新，設施很全，條件不錯。服務人員秉承了北京人的“範兒”，屬於“高傲不熱情”那種，很難對“服務”本身評價一聲“滿意”。不過10層的清洗大嫂到是滿不錯的，很熱心的詢問是否做房間清潔……
0,先有靈感，再有主題，最後編造出這麼個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼噹噹上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的發跡過程，無語。
1,買這本說得時候，有個想法，就是想多瞭解一些關於中東的故事。慢慢地翻這書，漸漸被裡面的情景所感染，有好幾次都感覺得到眼淚在眼眶裡打轉——感動。如果，如果能有多幾個像主人翁這樣的人，那世界會變得美好些~~如果，如果中國能有人寫上這樣的書（關於中國的），並且能廣泛受到關注的~~~如果~~沒有如果，這些情況只能留在想象當中~~~人人都擁有一個慈善之心，只是，大部分都沒有充分的“挖掘”出來~~~
0,不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
1,孩子七歲了，是個“麥坤”粉絲，昨天收到的，今天就帶到學校“炫”去了，還不捨得塗。每頁上面都有一句話，和電影故事裡的情節大致一樣，每個主要人物都有，只是文字不帶注音。(注音版)指的是每頁都有一個來自這段故事文字中的一個詞，就是描紅字，字很大，很適合5歲以上的孩子，還能夠認識一些字。只是裡面有兩個人物的名字“馬克”變成了“阿麥”，“博士”變成了“韓大夫”。對認真的小車迷們比較遺憾。
0,原本以為是寫一些關於心裡問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者矇騙了。
1,不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
1,白色的本本，既小巧又漂亮。續航時間夠長，在外面待一天也不用擔心電源問題。當初買這款本本，主要是看中這一點。運行速度也不錯，足夠應付一般的辦公需求了。
0,不符4星
1,3.鍵盤手感還行；
1,1號剛去過.酒店很舊海景別墅是木板地很響,白天房間很晒空調又不太製冷.到處是蚊子.餐廳好難吃.服務員太度很好.看海很美,離海很進就是沙灘很不好太髒比三亞差太多
1,該酒店對去溧陽公務或旅遊的人都很適合，自助早餐很豐富，酒店內部環境和服務很好。唯一的不足是酒店大門口在晚上時太亂，各種車輛和人在門口擠成一團。
1,位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
0,自帶的系統改XP超級麻煩，害得我去電腦城找人裝了系統花了俺50大洋啊，驅動也很難搞，能完善這個就好了
0,能不降那麼快嗎
0,非常不滿意這家酒店
1,1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.
0,老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點髒,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麼值得留戀的.網線也沒有.
1,性價比高 intel X25-M硬盤賣掉 換普通SATA硬盤 一臺上網本才2000不到
1,非常方便！
0,剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
1,這個價位配置不錯，鍵盤用起來舒服，長得也還好。送得東西也很實惠哈。
0,1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。
1,如果你是要操心老小的家庭主婦，如果你是在工作與家務之間分身乏術的工作女性，如果你是即將嫁人或剛剛嫁人卻對家務缺乏信心的女性，如果你是我這種天生不善整理 房間經常亂糟糟的人（不分男女），那麼，你可以把這本書放入購物車了。受到這本書的啟發，我和媽媽開始整理房間的每個角落。我很感謝它，給我的家帶來了變化。尤其是我，從在豬窩裡心安理得，變得愛上收納和整理，不能不說是是個奇蹟。
0,4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裡面也是一股味道,這點實在受不了.
1,4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲
0,3.驅動安裝盤並不好用
1,5.預裝Linux系統，實惠
1,性價比很好 ，雙核，獨立顯卡，LED屏幕 3999的 價格 沒得說 ，散熱還可以，我運行半個小時的魔獸，稍微左手託，應該是硬盤位置有點熱，但不燙。。平時用風扇半分鐘轉了下
0,蠻好多花點錢訂這個的呢
1,京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
1,端莊耐看，不會過時，配置足夠，物超所值。本人兩天前4999時下的單，昨天下午最後截止日提的貨，系統還沒換，電池沒充電，不過現在又有點資金，看中一款2530p，想把昨天拿的這款出手。想要的聯繫我，所以票據一應俱全，可在京東自提點驗貨，價格至少比現在網上的價格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
0,很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
0,光驅就像發動機，聲音很大，系統很難裝，xp根本找不到驅動，發熱量很大，
1,預裝了linux，需要自己找xp裝。
0,是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
1,2。早餐，贊！
0,房間和走廊裡味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候發票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
0,USB插口之間距離太近，沒有辦法全用上。
0,明明訂房是要大床房, 給房就給雙床房, 後來請攜程去協調才給大床房. 住這裡快要熱死, 號稱五星規格, 居然除六樓以外, 其他樓層的空調是中央控制, 房內都無法調整. 不幸的是控制中央控制的人把冷氣都關了, 只能送風. 我打電話找他們, 他們的理由是天氣不熱, 前幾天都下雨, 很冷, 所以關了. 我說那今天氣轉熱了, 都快三十度, 是否可以開冷氣, 他又說現在是晚上, 所以不能開, 要白天才方便開. 我又說, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 請明天開冷氣行嗎. 他居然說, 明天也不行, 因為明天可能有別的客人不喜歡開冷氣. 我就這樣和酒店的人兜圈子. 後來酒店的人說明天幫我換到六樓好了. 叫我第二天下午三點前回酒店換房, 但我第二天回來換房, 前臺居然說不知道這事, 簡直就是玩弄客戶. 後來我快翻臉了, 這時就可以換房了. 你們說, 這酒店好不好, 自己猜吧.
0,其他還在嘗試.
1,3、最重要的是各個房間不隔音，隔壁咳嗽都能聽見，太可怕了。
0,r系列本身就厚重一些，內存不好裝，第一次拆害怕給拆壞了。聯想自帶的開機軟件太多了，影響速度。
1,3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。
1,這本書需要好好讀，一讀再讀才更好地領會其中的祕訣。我覺得主人公碰到的問題往往也是我們自己的問題，只是我們很少表露給外人知道，於是把很多東西壓抑在心裡。幸運的是她遇到了以為智者。我也是一個十分需要這種明燈指引的迷途羔羊。生活變化多端，經常因為小事就弄得心情極差。我想大概這種鬱悶的胜肽在我身上已經紮根了。我也希望多看多幾遍，好好享受生活。
0,朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，
0,4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
0,2、驅動一大堆，幾乎安裝一個重啟一次
1,送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。）
1,4、3DMark跑1800多
1,剛剛認真的翻開《夏日曆險》，看完之後已淚眼朦朧。小男孩兒為了得到自己夢寐以求的小馬和槍，拼命的想抓到猴子，拿到獎金，可是夢想實現後，他卻改變了主意——為了他的妹妹，可愛的男孩忍痛割愛，把所有的獎金交給媽媽，用來治好妹妹的腿。當妹妹手術歸來，哥哥牽著小妹妹的小手，奔跑在山川之間時，眼淚洶湧而出。愛貫穿始終，對小動物的愛，家人之間濃烈的愛……愛，始終圍繞在你身邊！再次強烈推薦！
0,披著文革外皮的《第一次親密接觸》……
0,寬帶上網 有 小標沒有，大標部分有
1,酒店的位置偏了一點，但其實還是挺好找的。乘地鐵在銅鑼灣站下，再換乘到跑馬地的電車，在總站下（約15分鐘），酒店就位於總站的養和醫院旁。（注：香港的電車與國內的不一樣，是沒有號數的，只在車頭標誌總站地名）。若乘出租車，從銅鑼灣過去也是5-10分鐘。酒店的設施較新，室內環境也不錯，但是房間好小，床位小得可憐，標間的單床就真的只能睡一個人，稍胖一點的人都睡不下。服務還可以。
0,XP系統有點準備的情況不難裝，但硬盤的AHCI驅動，我琢磨了大半天才裝好。還有個不算缺點的不足，機器款式比較新，相對應的屏幕保護貼還有鍵盤保護貼都比較難找，16;9屏幕和巧克力鍵盤好新潮。
0,5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
0,最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
0,酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麼？不解！
1,房間很舒適也很乾淨，周圍雖然不熱鬧但很安靜，離虹橋機場很靜，平時價格很貴但因為入住時正逢春節假期所以價格超值！！！
1,各種隨機軟件易用性很強
0,It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
1,沒有磨難的愛情不會長久，袁喜和何適，他們倆人的問題從來都不是因為第三者，逝去的四年的時光留下的也不會是愛情，只是對於年少的懷念。袁喜和步懷宇，他們倆人的愛情來的磨難重重，有的時候甚至會有些憎恨袁喜的固執，惱火她的倔強。明明是個比何適好一百倍的男人，明明是個比何適更加適合她的男人，步懷宇，讓人覺得可以依靠的成熟男人。
1,周老師的書絕對值得一讀，本來我是對讀書隨筆這種東西不感冒的，但是，翻開周老師的書，看看她都讀了什麼，通過她的讀書時的感情，瞭解、觸摸到一個嚴肅、深刻的世界，難道不是一件有趣的事麼？周老師說，這是界定真正的讀書人的一本書，它將把那些懷著浮誇、膚淺、功利心理的偽讀書人隔絕在外。她謙虛地說自己寫得不好，但其中介紹到的的書卻都是耐人尋味的經典。所以，讀一讀這本書，把自己和書關起來。
1,輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
0,原配的windows驅動盤不錯，只是安裝無線網卡遇到點麻煩，先用自帶光盤上GE780到NE771都沒有用。後來上網查找，才知道這款機器用的無線網卡是NE-766。再到網上搜索驅動，下載測試，OK！
1,嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，裡面的插圖什麼的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
0,感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
1,酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
1,外形漂亮，電池強勁，鍵盤手感也不錯，配置也比較好，平時上上網足夠了，並且可以流暢播放1080p的高清，還預裝了xp系統
0,確實有點重
0,可能才2歲，還不喜歡看。一點都不喜歡
0,送貨地址不到,也沒個電話,還得自己打電話更改地址,服務意識有待提高,但是更改地址後送貨速度很快
0,1，攝像頭130W像素，QQ視頻不是特別清晰
0,酒店就是環境比較舒服，而且這裡吃飯米飯非常好吃，注意。
0,無線上網老掉線，不知道什麼原因，沒有我的老HP好！xp分區重裝太麻煩！
1,白色的機殼讓人覺得亮麗，重量輕攜帶方便，運行良好切續航時間長，使用很方便。
0,5，offcie軟件是試用版
1,我一直在翹首期盼這套書的上市，當我拿到書時，感覺有一點點的遺憾，不過卻又說不出來，但是等我讀到每一個故事的時候，我已經深深的被作者的畫面和故事吸引了。動物在他筆下好可愛，這絕對是社會的一個小縮影。現在我每天都在給寶寶講，他聽的不停的“啊！噢！”他也在驚奇著故事的離奇和有趣。總之，一定要細細讀下去。你就會完全愛上它。
0,首先這個書感覺從印刷和排版上都讓我不怎麼喜歡，內容的語言也有些浮誇，總之不怎麼好
0,鋼琴的底漆似乎惹手印和指紋，磨砂的表面應該會更好吧？呵呵，我只能貼全膜了，全副武裝。
0,房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼
0,餐廳飯菜水平較差。
0,隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
0,房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
0,房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
0,打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
1,貝貝熊1-30我和女兒都很喜歡，我也通過它們間接的對孩子進行了教育，我本不喜歡給孩子買開本較小的書，但這50本書讓我感受到了它的精彩，有些時候家長的說教真的很空洞，書中形象、可愛的形象，讓女兒一下就喜歡上了它，接受它，感知它，之後我再適時適度的引導，很有成效，而且對於現在的孩子，它們可以成為她的玩伴，這種潛移默化的影響真是了不得，值得收藏，可以說第二輯與第一輯同樣精彩！！！
1,1.性價比較高；2.散熱不錯；3.噪音還行；4.觸摸多媒體鍵時尚，但沒有旋鈕式的好用；5.本本做工不錯，外觀還行。
1,完美的金屬外殼, 完美的鍵盤手感, 整體模具的精度令人稱讚. 帶有VGA接口對我來說是必須的, 自帶的日立250G硬盤號稱有7200的速度, 5400的發熱和耗電(5.5w), 實際使用比mini1000的1.8寸東芝盤快很多.
1,不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
1,環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬件設施!
0,住的是東樓)；
1,賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
1,sony本子中最具性價比的了，我加了一條2g的金士頓的DDRII800的條子，兼容沒問題，但我拆開加內存時發現機子的原裝內存是海力士的
0,地段還不錯，但作為一家4星級賓館，設施方面實在是不敢恭維。
1,我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。
1,普通標準間的房門都太次了,包括衛生間的門,而且鑰匙卡很不好用!
1,5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已經非常齊全了，同時性能配置也不低
0,商品沒有不足，京東售後就有。
1,這次住的是高級行政房，很不錯，房間夠大，相當於一室一廳，而且有兩個衛生間。就是廳和房間之間的隔音不好。
1,外觀、屏幕、配置都不錯，一般使用起來不錯！
0,去貴州省委辦事情，由於不是很熟悉貴陽，通過攜程在貴陽定了間武嶽酒店房。我在5月11日住進武嶽酒店5月26日離開。該酒店給我的感覺，就是房間太舊了，服務太差了，和我以前住過的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎麼評的。酒店的房間太小，早餐太差（有一天的早餐，綠豆粥竟然是酸的，一開始以為是貴州特色，後來多吃了幾口發現絕對是食物變質了）。鬱悶！！！每天晚上本來是要發報紙的，我住在該酒店的16天中竟然只發了6天！！最重要的是在攜程上的酒店圖片和實際中武嶽酒店的外觀和客房圖片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道攜程是怎麼調查的。武嶽酒店的服務更是惡劣！！結帳的時候，非說我給他們的一個壓縮毛巾用了，跟他們浪費了一個多小時，結果是不了了之，一句話沒有服務意識和品質！！！！我住了16天花了4800元，怎麼能拿你一個10元錢的東西呢？？而且是壓縮毛巾這樣沒用的東西（他們天天換浴巾）我現在也沒想清楚！！！從貴陽離開後我到了西安，沒用攜程，實在是攜程上面的東西太難讓人相信了！！！誠信是一個民族最寶貴的財富，為什麼我們現在把這麼寶貴的財富統統拋離了呢？？？我們最後還剩下些什麼？？
0,是不是這本書在噹噹網賣的好了，就調高價格了呢？原來不是16元嗎？怎麼突然酒漲價了？大家都不要買了，等調價了在買吧！我已經買過這本書了，內容也很一般了，23.8元，不值！
0,衛生設施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床墊不好，睡上去不是很舒服。覺得服務態度還可以。對面就是長途汽車站，出租車蠻多的，出行還是很方便。
1,這本書是買來送給我爸的，於是就自己先大略看看。很好。雖然中間神話內容故事章節不太懂，但接著作者的深層剖析和解讀及象徵寓意很好。儘管說是寫給男人的書，我是個女生，我覺得也適合。也許是我的性格思維相對的男性化吧。。或者是自己理解，有好多東西不僅用在兒子父親身上合適，更覺得適合子女與父母（包括女兒和母親關係）。很好。覺得只要是對內心自己感性興趣的。可以試試這本書。
1,呵呵，很超值
0,2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。
0,做工一般，和預期有一定差距；本有點厚，再薄一點就好了；鍵盤比較小；16：9的屏用著有點不習慣；重裝系統是比較難，不過還好，一晚上 系統 軟件 全部搞定。
1,別人說的優點全有:
0,c盤分區格式，簡直受不了！～沒法正常分區調整大小！！費死勁！
0,可能是喜歡讀的東西不同，這本書看不下去
1,外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
0,如果你沒有足夠的耐心可以忍受差勁的服務，就不要入住了
0,本來不喜歡散文,因為張愛玲的緣故拿來讀讀,讀了一半,覺得沒勁.可能是因為他負了張愛玲的緣故,更不喜歡作者本人.不打算讀完了.
1,第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形顯像管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬件設置欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
1,關於驅動還是比較容易找的，盤裡有XP驅動的。光盤裡的software這個文件裡面有的。大家可以試試。
0,總結：酒店的“技術人員”水平很低，酒店缺乏日常維護，服務人員缺乏應有的職業素質。一個人的問題可能還是個人問題，但整個酒店的各方個面都有問題，就應該是管理層的問題了。強烈不推薦該酒店。
0,鍵盤有點不習慣，尤其光標鍵做得太小。散熱部分沒有thinkpad好，不過說得過去。
1,本人自己有USB光驅，裝系統挺方便，自帶XP驅動光盤
1,這本書也是被鋪天蓋地的評論所誘惑而買的（太跟風了，這個毛病不好），讀的時候，腦中老是浮現這是張愛玲的自傳性質的小說，所以把書中每個人物去對號入座，滿足了窺私慾，對文章的語言等本應該注意的東西倒沒有欣賞，這樣的讀書心態很不好很不好！！！總的來說，這還是一本很好的小說“這是一個熱情的故事，我想表達出愛情的萬轉千回，完全幻滅了之後還有點什麼東西在。”
0,我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店諮詢事情，前臺服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前臺是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。
1,如果散熱不好，早就爆炸了！！
0,查看了很多的遊記，選擇了這個酒店。很失望，建議以後大家不要住。到前臺，前臺小姐用廣東話和同事交談，才決定給我什麼房間，我要求高點的樓層，給了我9樓，進門有一股煙味。房間很小，設施很差。
1,前段時間買的4299，沒有套裝那會，後來又套裝還只是4199，申請了價格保護，客服挺耐心，贊一個。雖然這個機子在轉系統跟聲卡部分比較麻煩，不過現在這個問題在網上已經有人提供瞭解決方法。
0,強烈不推薦。
1,入住豪華大床房,房間真的很大,沙發,寫字檯,陽臺,的確沒有想到是這麼大的一間.這一點是我比較滿意的.
0,2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
1,長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裡兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。
0,草草通看了一遍，太一般了，和末流僅相去步武印數多，賣數也多，如此炙手不知何因，雖然出版商外加某某的熱炒吹捧實在也不妨礙它成為一本快餐書忝列論注，實為末流
1,兩人的感情不深，也沒有什麼山盟海誓，但是就是給人一種舒適的感覺，青梅竹馬、兩小無猜，純淨的感情卻包含著對某樣東西的執著和守護。唉唉，這樣簡單的感情也只有在小說中才能找到吧！！！！每個女孩的內心深處都有一個‘習玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是卻找不到念香這種包容、瞭解、保護、憐惜自己的真心人，現實就是殘酷的。這本書還真讓我找回人心最純淨的愛！
0,可能是那個時代的真實寫照但是我有點看不下去看到把家裡錢都花光房產地產全輸光老爹氣死的這裡個人無法接受這種生活狀態活著應該是為了讓生活更好，而不是讓生活更差沒興趣再看下去了
0,因為春節參加朋友的婚禮就住在這裡 , 感覺不是很好!房間小不說還很暗 , 房間里居然沒有一個大燈 , 床單不曉得本來是這種顏色還是怎麼著 , 感覺有點髒!床還很小!早餐沒什麼可吃的!但因為是送的,也就不說什麼了!
1,在這想對攜程提一點的是，我在前臺問了一下，豪華標準間打折後的價錢是260元/天，普通標準間的價錢是200元/天，而通過攜程定豪華和普通標準間的價錢都是200/天，也就是說普通標準間通不通過攜程預定都是一樣的價錢，這個就有點說不過去了，希望攜程再接再厲，努力為會員提供更大的實惠。
1,樣子漂亮，非常精緻，同事們都說好看，不過都是女同事，我是男的
0,客房環境級差，房間裡時常可以看見“小強”，新鋪的床單上由佔整個面積3分之2的不知道是什麼液體留下的印記，還夾雜著3、4個黑鞋印，噁心之極。衛生間所有的下水都很慢，在浴缸裡沖澡每5、6分鐘得聽一小會兒，要不就水淹七軍了，毛巾都是灰色的，實在是差勁。建議想入住德請慎重考慮。
0,分區真的不合理，除了備份區和恢復區，其他地方連同系統都放一個200g的盤裡面，如果對這個盤直接再劃分區，又怕影響系統。
0,花了我一天的時間換系統，裝驅動，現在還有一個‘網絡控制器’的硬件找不到驅動
0,承諾寬帶上網，一住進去就不通，打電話很多次，好不容易才解決。前臺服務很不專業！我太太打電話進來，感覺不是打到飯店，還以為大錯了。我找前臺要一把剪刀，竟然答覆我前臺“只有我一個人，無法給您送”。早餐其實不必去吃了，根本沒有什麼能吃的東西。整個飯店都讓人感覺極不專業，竟然還要438！
0,特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
0,典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麼叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！
1,春節期間入住，房價稍高，但還算物有所值。
1,這本書也是被鋪天蓋地的評論所誘惑而買的（太跟風了，這個毛病不好），讀的時候，腦中老是浮現這是張愛玲的自傳性質的小說，所以把書中每個人物去對號入座，滿足了窺私慾，對文章的語言等本應該注意的東西倒沒有欣賞，這樣的讀書心態很不好很不好！！！總的來說，這還是一本很好的小說“這是一個熱情的故事，我想表達出愛情的萬轉千回，完全幻滅了之後還有點什麼東西在。”
0,2、外觀部分顏色和所列圖片不符
0,受不了，基本隔壁所有的聲音都聽的一清二楚。因為隔壁沒睡，所以我也跟著無法入睡，見過隔音不好的，可沒見過如此不好的。聽一個出租車司機說這個如家是廠房改造而成的。真是很有疑問：經濟型酒店，到底經濟了誰？
0,入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後發現房間的硬件較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麼好的賓館,不知道為什麼，很奇怪！
0,帶的vista系統太慢了，我加了2個G的內存，一共4G內存還沒有我3年前的破臺式機跑的快，沒有帶xp下的驅動，所以如果自己裝xp的話會很麻煩，顯卡聲卡很難搞定，總之，帶的系統太垃圾，自己很難搞xp
0,前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
1,此書最受益是這兩條1、心中無冷病，不怕熱上身。2、肌膚不喜歡冷若冰霜的美人，美麗的女人一定要讓身體暖和起來，其他所有的問題都會迎刃而解。說實話以前太不注意“寒”了，搞得自己現在身體很差，脾胃虛寒到了極點。開始認識到要對自己身體好並努力改善生活方式。現在已經好多了，多靠了這些仁心仁術的醫生們的書。非常感謝！
0,1.鍵盤上面音樂快捷鍵的貼膜有6條劃痕。
1,黑色永不掉色 耐看 大方美觀
0,看了，但不太實用，因為有許多穴位找不準
0,房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨
0,總體評價，風景不錯，躺床上能看到如畫的山山水水（景觀房），但是不推薦住，因為到晚上之後就沒什麼可玩可做，只能去陽朔城裡（其實在那裡，不管什麼賓館，只要有窗，肯定能看到山水），回來還要找出租車或摩的；房間裡邊都沒有寬帶；最好自帶洗漱用品；服務員還是很厚道、很淳樸的。
0,不合國人口味，看了題目就不用看內容了。內容冗長無取
1,這是正宗日版引進的書！編書的日本人，所以，書中選用的例句很地道。每十幾個的句型分為一組，每組都有配套練習，方便學習過後檢驗和鞏固知識點！看過市面上很多日語考級類語法書，感覺這一套是含金量最高的！另外推薦《日語能力測驗考前題庫》系列，這也是高含金量的，可與本書配合使用。不過，題庫系列名副其實，只有題和答案，幾乎沒有解釋，對於語法基礎不夠紮實的朋友來說，慎選。
1,看了這本書，我又一次覺得自己真是才疏學淺，又一次看到天外高人的風采。是啊，在這個紙醉金迷的時代，我們要怎麼樣才能保證自己的一顆本性不變的心不被外部的紛紛擾擾迷惑呢？我們需要思考，我還沒有認真地閱讀過《中國不高興》這本書，但是僅僅看完《中國為什麼不高興》後，我就已經覺得自己沒有什麼為祖國沾沾自喜的地方了，畢竟，我們欠缺的東西還是在很多。
1,2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前臺入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
0,我在噹噹購賣<<求醫不如求己1>>和<<求醫不如求己2>>各一本,結果只寄給我一本正文缺少12頁的書來.去電諮詢才跟我說無貨!如果無貨在客戶訂貨時電腦系統早就會反映,訂單不生效.哪會到寄貨時才說無貨?既然能說“全球最大的網上商城”，電腦系統會如此不完善嗎？只是見商品訂單增多，就趁機說缺貨，然後提價!訂單成立，就是買賣雙方簽訂的一張契約。雙方都應履行承諾，哪能見利忘義？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手斷！
1,樣?不錯..朋友陪我去自提貨的.一看到機?朋友說顏色漂亮.但我自己是覺得外殼有點土土的.但是裡面有點漸變的感覺很不錯.鍵盤手感很好呢!
0,第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。
0,操作系統還不如直接給裸機，分成一個盤最後還是要重裝的，acer不給個光盤一重裝專用軟件在網站上也沒找到，美中不足
1,這本書非常好，給我們談了很多作者自己的編程經驗，還有10個實例。我覺得這本書好在理論和例子相結合。本來我是在看電子版的，後來覺得要支持作者的辛勤勞動的成果，如果我們都只看免費的電子版，就沒有好的作者給我們寫書了。還有就是電子版看多了對眼睛不好，所以我就買書了。如果有朋友要買書，我還是希望他們先大概看哈電子版的，那樣你才知道好不好。如果好就買書了哈
0,2>給食品加溫的不是電熱式，採用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳裡面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好；
1,性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
0,臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗髮水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了.
1,儘管是匆匆地看過，還是頗有印象，朋友看過也說有價值，特地也買到手連，對付散慢成性的小孩子。買一個廚房計時器，真是管用，孩子至少能意識到，做事有個被動的時間觀念，如果有朝一日有了主動的時間觀念並有了選擇時間的智慧（難吶，許多大人們也做不好！），那就徹底擺脫拖沓了。有類似困惑的家長們，可以接受一下啟發。
0,2、半夜接到騷擾電話
0,房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
0,我的機子音箱聽起來刺耳 跟手機喇叭似的  不知道其他人的怎樣。。。攝像頭塑料的感覺被摸過髒兮兮的，材料問題？
0,賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!
0,大家在京東買東西一定要謹慎，出現點問題就是自己到處去跑，他們才不會管你，小心上當！！
0,熱水龍頭出水奇慢。
1,我抱著試試看的心情買下了這本書，它確實是物有所值。低廉的價格，精美的圖畫，簡單的謎面都是我想推薦給大家的理由。兒子非常喜歡這本謎語書。之前因為怕小孩子小，不能理解或猜謎語，但是他在3個晚上把所有的謎語有做完了，還嚷嚷著讓我買新的。我把這本書借給了我朋友，他也有一個和我兒子差不多大的男孩，他也喜歡得不得了。看來小朋友們都喜歡這本淺學易懂的謎語書。
0,如果你想一個晚上不睡覺想心事,強烈推薦入住該賓館。同樣是高架邊的飯店，其他賓館都採用隔音玻璃，而陝西大廈卻沒有采用，夜深人靜的時候就聽到高架上滾滾的車流聲！
0,6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
0,１ｇ內存太小。
0,最讓人生氣的是作為一個商務快捷酒店，不小心在床單上沾染了一些血跡（面積不超過半個煙盒）竟然收了60元的洗滌費！
0,其他暫時沒發現.
0,作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出臺新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。
0,無論硬件、軟件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友們的評論，本不願入住這家屯河華美達的，但由於旅遊旺季訂房不易的原因，只得前來。入住一晚即離開，建議朋友們不要隨便來嘗試了。該店大堂偏狹。房間面積不小，但傢俱少且殘舊，感覺清冷空蕩。地毯較髒，裝修暗舊。洗手間小，浴具潔具顏色陳髒，毛巾邋遢。電視節目奇少。服務意識極差，前臺和大堂副理態度倨傲、俾睨房客，且爭風好辯。接線生宛若生手，答非所問。僅門童主動為客戶拿行李，尚顯敬業。早餐的感覺像在招待所一般。向來該酒店內部缺少培訓，上下人員完全沒有以客為尊的思想。不知道華美達在中國的品牌管理是由什麼人操作的。根本夠不上四星，聽說比起三星的新融大廈也要差一截。也望攜程能夠加強調研，多為客戶提供更加準確的信息。
0,硬件設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了
1,除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二臺電腦的職能，便攜夠用，當然光驅除外，遊戲免談。
1,這本已經《大貓兒的TT奮鬥史》我看完後也都推薦給了女朋友再看，消遣的來看這些書收穫可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我們都和譚斌一樣坐在不同的格子間裡，經歷著類似或者雷同的事情，是要平靜的生活，賺份賴以生活的口糧，還是要在職場中尋得一席之地，找那種成就感，滿足感可能是女人在職場中的選擇題吧。能知道自己想要什麼，估計也就應該知道要怎麼要去做，去走，去生活吧！
1,不錯的。
0,他當年住的是總統套房
1,我想我家寶貝對這套書的感覺就像我寫的標題一樣，剛開始買回家只是隨意的翻翻，我當時還很沮喪，以為白花銀子了，呵呵，但是最近是嚷著要講給她聽，這其中的奧妙我也不太理解，但是寶寶喜歡就好！但是值得一提的是，在《草莓點心》一書中所提到的郵箱的顏色是紅色的好像跟我們國情不符，咱們國家的郵箱郵筒都是綠色的，希望再引進書籍的時候能偏重一些我們的生活實際。
0,Linux系統不太好用,平時習慣用Windows xp 系統,一下子用這個系統感覺很不習慣,建議開發或預裝Windows xp系統.
0,總體上來說對這個賓館不很滿意。
1,我看文，尤其是評論類的，最主要是看作者是否誠懇。這本書看了前言就很喜歡。解釋了時評的價值和為什麼把書取名為《常識》。許多我們受到所謂“主流媒體”的影響而不由自主地形成的價值觀或者其他的一些觀點，其實很有商榷之處。而且，往往是反過來想的那種思維，才是常識。這種想法其實時常在我們腦海中浮現的，但是經樑先生掰開來揉碎了細細寫來，不由得讓人掩卷嘆息。希望每個年輕人，都有這樣的常識。
0,原想自己另添一根2G內存，但是後背螺孔上貼了禁拆標籤，說明拆了就不保。沒有大廠的風範。EeePc就沒有這個限制。
1,作者對於某些電影“表面粗糙”、“內裡光滑”的分析，可謂入木三分，為理解那些貌似觸及現實而又讓人覺得哪裡不對勁的影片提供了一個清醒的視角。這個角度在導演來說也許是諱莫如深的，也許是不自覺的。而不管是迴避還是無意識，這種對於現狀的屈服都是有害於藝術真誠的，或者他們所做本來就與藝術無關。
1,1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
0,地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。
0,下面的幾個商場，說是可以結到房費裡面去，但是實際呢，買地圖、買餅乾的地方，都告訴我小費用，必須用現金交易，一氣之下，啥也沒有買。賣東西的自己只顧玩遊戲，非讓我自己找商品。。。
1,我已時值21歲“高齡”，買這本書是很偶然的，但看一次就感動一次，花斑小貓用想象詮釋了對小魚的愛：寧願放手來成全小魚的成長，卻在小魚遨遊時晝夜等待，小魚也終於沒有辜負這份愛，與花斑貓終生相伴，非常好的書！雖然只有十幾頁的書，紙質很好，構圖視野也很遼闊，不錯的選擇，不應只侷限於嬰幼兒閱讀，對成人也絕對有教育意義——如何去愛！
1,性價比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯
0,可能是因為電池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指紋。XP驅動必須要從光盤進行安裝，比較麻煩，好在從網上能下載到相關驅動。我沒有光驅，用U盤重裝系統花了不少時間，但重裝後運行目前一直很穩定。
1,不足：比較偏；
0,沒有宣傳的好，介紹的並不詳細。可操作性不強。好象還是吹的成分多一些。
1,我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
1,首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——
1,另外自己配了鍵盤膜，小包包，還有小鼠標，當然還有床上可用的小桌子啦！很愜意！
0,配置不算均衡，1G內存跑VISTA肯定不夠，開幾個軟件就卡死了，不過現在筆記本廠都愛這麼搭配，真無語了。重做了XP正合適。還有就是不帶VISTA的光盤，總有點不方便。
1,故事情節很好很唯美我的很多同學都說很好看，但是我認為一本好的書裡面的東西也很多主題有了，但是次要的也很重要的，換位想人的一生要有很多東西不只是愛情。我的一位同學說結尾少點東西，我個人也是這樣認為我覺得少了女主角的親情。你說也感覺到太單調，我很期待那本《代孕媽媽》我看了前面我覺得比你前面寫的都好裡面有東西了，內容豐富了人物真實了，這說明你的筆鋒成熟了。加油哦！
0,2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用著還行
0,更好笑的是,有時打51(前臺)後得到的回覆是你找52(客房部);然後52又說你找51!!整體而言,還是國企的做法.
1,1、屏幕分辨率高，獨顯，適合做圖
0,讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而於丹的書裡沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
0,散熱問題始終有點突出，配置高就功耗高就無可避免地溫度高了，另外外殼做工方面還需進一步加強
1,4.HP的散熱做得超棒，沒有開空調，連續運行六個小時，裝機，裝軟件，試機，GHOST，沒感覺到熱，當然出風口溫度很高，這證明HP的散熱做得很好
0,當然，他不願意住在這裡還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在發達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。
0,給外甥買了好幾套動畫片，他最喜歡這一套，而且百看不厭。一張碟子能看幾個小時。不斷重複的放，他看了還是一直笑。
0,部分軟件不能更新，有些是試用的
0,賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
1,性能　不錯哈，回來就分區了，分了5個區，慢慢享用啦，，白色再配個綠色的內膽包，酷死了，總體來說不錯哈，電池時間超長，我最喜歡
1,用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
0,對他們的解釋及其處理的行為是在感到很氣憤，這樣的酒店還能上4星，服務太差了，不管是軟件的還是硬件的，硬件的提高可以花錢，人員素質的提高是花錢也買不來。
0,趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！
1,入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法打開換氣。
0,總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。
0,值得一提的倒是大堂的幾個門童，因為酒店在小街裡面，沒有出租車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
1,買完就降，哎 鬱悶不，還可以咯，三星屏，反正感覺還行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本沒出啥問題
0,3,電池最多使用2個小時多一刻鐘;
1,4.酒店周邊很多不錯的小飯店。
1,3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m  呵呵
1,房間裡有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#
1,這是一套很漂亮的書。我女兒兩歲半的時候看，覺得很好玩。還學其中的一些事情來做。譬如，自己洗手，一個人睡覺，自己穿衣物鞋襪……整套書都非常溫馨、溫情，非常適合親子閱讀，可以增進孩子與父母間的交流，讓孩子和父母更加相互信任與理解。但是，如果你的孩子已經三歲以上且比較早慧的話，建議不要購買。因為我女兒現在兩歲九個月了，上了三個月幼兒再來看，覺得有點幼稚了。
0,還在出租車上，司機就開始問我，為什麼要訂這個酒店，說它實在不咋地，我以為是司機想把我拉到別的酒店，好賺點拉客錢，沒想到，這車一路開，過了繁華地段，來到一個偏僻的角落，而且我看到的還是一個看似招待所的賓館，第一印象：差！！進到賓館，看它的前臺，用東北話描述：磕磣！！簡直是地道的招待所，別說三星，二星都算不上！！！而且網上說的是有免費寬帶的，我一問，不是每間房都有的，而且剛好，我要訂的房就沒有。。。。簡直是鬱悶。。第二天，要插線板，拿來一個特別小的，不能用，我讓前臺幫我再去買一個，錢我自己出，人家回覆：現在已經買不到了，我不能上網，不能回覆郵件，有可能一下子就會損失10幾萬！！
1,看完這本書後，心中總有股感覺十分矛盾的心情。似歡喜，又似憂傷。我們時常十分吝嗇我們的愛，經常把它緊緊的報在胸前。當遇見自己所愛的人時，才會小心翼翼的鬆開自己的手，去將溫暖，給另外一個人。當翻開這本書的第一頁時，那張彩頁，讓我十分驚訝——一團火！當看到下面的字時，我的心開始輕輕的燃燒。“點一爐火，多像點燃一生的愛情！”是呀，多像！
0,2007年12月底住的。地方在小路上，司機不一定找得到。屋裡黴味極重，房間髒，沒熱水。第二天他們告訴我，那間房是從業主那裡剛收回來的，沒準備好，不應該租給我的。怎麼不早說啊。（哦，這裡客房、業主、寫字全混在一起。一樓你要問事不小心問了物業而不是酒店前臺，他們還給你臉色看呢，暈！）我要退房，有位姓李的女經理死活拉著我接著住，賠不是，給我免費升級。你現在態度好，但是你們總體還是很差啊。樓頂的餐廳早飯絕對差，晚飯不知道，地方看起來就很怪，沒有人氣。總之，千萬別住在這裡，如果無改善的話！
1,收到這本書後，又一鼓作氣的看了一遍，現在放在床頭，時不時還會在翻閱幾頁，裡面的每個小情節都會給自己帶來好心情。。。
0,服務態度比較好。
0,雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！
1,服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
1,確實是山上最好的酒店，環境和設施都很不錯。我們這次住的是曙光別墅7201房，其他的別墅是竹木屋聯排的，一排四間，我們這間是單獨的且是水泥的，所以比較隔音，別墅區有3間這樣的房間。設施齊全，有電吹風，水熱也蠻大，沒有空調，但山上晚上只有18度，用不上空調。我們上黃山是奧運前2天，天很好，所以房間還比較乾燥，浴室有些潮，有2件羽絨服和加蓋的被子。飯沒有在賓館吃，無法評價。服務還不錯，動作挺快。
1,感覺一般，性價比不太高!check out比較慢，希望改進
0,有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麼吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還乾淨。
1,屏幕 做工 都可以 價格公道 用pe裝的雨林木風的系統 重啟時引導出了點問題
1,2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
1,值的推薦呀……
0,難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。
0,最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
0,這個百花出版社的版本就不像正版小說，錯字別字也不少，看著都不通順，真是鬱悶！不知道原版小說是哪個，去哪裡可以買到呢
0,退房時，遇到同樣情況。我正在退房，看到幾外老外過來，就直接插隊辦理。我實在忍無可忍，就問服務員為什麼，竟然回答你很趕時間嗎？
1,其實在網上我已經看過N遍逃愛記了，但仍忍不住買了紙書來珍藏，非常喜歡逃愛記，顧正榮非常符合我們對愛情的想像，深情，溫柔的男主是每個女生都想要的，毫不意外，我也非常喜歡顧正榮。至於凌小萌，很可愛，像個小駝鳥，估計在此文中，不是顧正榮生病住院，小萌肯定還會繼續逃避吧！幸好，人海大給他們安排了這樣一個美好的，讓人回味的結局，很喜歡，是值得珍藏的一本書。
1,外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
0,這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
0,服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
0,筆記本的開啟 不是很方便 （好幾次我老婆都從背面準備掰 嚇壞我了）
0,對當地的酒店做了實地比較，這裡硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
1,酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這裡。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
0,男的搞婚外情，女的紅杏出牆。什麼玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麼書表達什麼不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麼和什麼嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
0,1.小本本速度一般，特別是硬盤。
0,我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣．
0,1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每衝一下都要打開陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。
1,DDR3的條子，藍牙，WIFI，你想得到的它幫你配齊
0,3）要打電話的請注意了：：：不管對方接聽與否，20秒後開始收費！！非常奇特的規定！所以，千萬要小心了。
0,材質一般，模具一般，算不上精緻，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g內存都有點耿耿於懷。聲卡和調制解調器如果是裝XP一代要先打kb888111的補丁，否則怎麼也驅動不起來。
1,早餐是中式，有些東西很奇怪。
0,易粘指紋！！！
0,就是LINUX系統，不會用。USB只有兩個，然後自帶的驅動只支持VISTA，得自己到網上去下載。
0,2、發熱有點大，這可能是獨立顯卡的通病
0,裝不了網卡驅動！！哪位大俠知道怎麼裝網卡驅動？？從官網下載，沒有網卡驅動！！好暈！
1,住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
1,時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。
0,而且網卡和無線網卡均沒用兼容性不好的Atheros，至今改裝XP後無線網卡依然無法正常工作
0,優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。
1,爸媽來北京，看爸爸很喜歡保健，便給他找了這本書看。。。拿回家之後，爸爸看到了書名，便“貪婪”的讀起來，尤其記住了“紅豆薏米粥”，從此我們的早飯+晚飯都會有一碗。雖說沒有什麼特殊的感覺，但是裡面的好多驗方，還是簡單易行的。。。現實生活節奏很快，去健身房，熬瘦身湯，似乎都耗時太多。。有一本這樣的書，簡直可以神乎其神的潛移默化中養生，著實有些修身的功效。。呵呵
0,總的來說值得購買！
0,最大的困擾是穴位有點把不準，不過我牢記中裡先生離穴不離經的教誨。
0,網上看以為很火，其實內容很一般，文筆也不怎麼樣，和好幾個同事交流，大家都覺得搞不懂在寫什麼，亂七八糟的。。。。。
1,打開電視後有對入住客人的歡迎詞在屏幕滾動，感到比較溫馨。房間比較乾淨，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
1,生產日期為0905，原以為的庫存貨煙消雲散了。
0,因為大家評論都不錯，於是買來看了。可....什麼呀? 簡直了...很....怎麼說呢...無奈....沒有我想的好...
0,運行中溫度有些高.沒有電腦包鼠標配件,電源連接器為黑色的與白色的機器不是很搭配.如果記的沒有錯,聯想是有白色電源線的.
1,酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以衝一個熱水澡，值得推薦。
1,獨立顯卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
0,選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
1,太好看了真是一本好書一本讓人愛不釋手的好書這還是第一本被我放在我家典藏書架的第一本動物小說！希望能在出一本好好書頂~頂 牧玲爺爺！
1,2.鍵盤很好用，按鍵挺舒服的，但是空格鍵有點異樣的聲音
0,我在3月24日訂購了圖書室內設計，可是你們給我寄來的卻是景觀設計。我與3月26日之後打了N個電話，要求退款，買次你們總是說可以，2個工作日給我辦理，我等阿等啊，過了好幾個2個工作日，盼星星，盼月亮，終於在4月1日，盼來了，可是是換，不是退。我於是又接著打電話，你們又說2個工作日，我又等了好幾個2個工作日，依然沒有消息，我只好投訴。很快接到一個電話，告訴我1個工作日給我確切時間退，說的真好啊。，沒有一絲猶豫。可是這一個工作日又過去了，人呢，電話呢？你們逗我玩呢。就86.2元，至於讓你們這樣嗎，不煩啊？
0,向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。
1,電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
1,面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
1,早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.
1,性價比高。
1,今天剛收到書，就看了起來。書的質量很好，很值。書的內容也像介紹中說的有三個特點：從正史上看三國；學習古文;三國人物之傳記。中華五千年之文明，有許多我們應該繼承的優秀傳統，學習歷史，學習優秀的歷史文化，是我們中國人應有的一種素養。這也是我們做為一箇中國人應該值得自豪和驕傲的地方。無論歷史、社會如何變幻，中國人都不應該忘“本”，“本”就是中華民族所特有的文化傳統，中華民族的靈魂！
0,這種背單詞的方法只適合某些人。不是每個人都適合的，包括我。所以大家不要一擁而上哦，防止跟我一樣上當，哈哈！
0,環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
0,酒店總體感覺太差了,房間髒,舊。
1,性價比很好，優點大家都說了，不再贅述。
1,輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
0,寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~
1,個人認為對人物刻畫比較細緻和真實，身在官場中的人可以看一看，也並非沒有可取之處。其中深意只可意會不可言傳了。雖然這樣說，仍然覺得看起來心情會比較不那麼輕鬆，可能與自己有點悲觀主義有關係。這種書看看無妨，至於有的人說裡面情節假什麼的，我倒覺得，大可不必深究，對於其中情節，也不必對號入座。至於其中值得學習之處，也是各人拿來各人用
0,送的包包太大了，裝我的15寸的本本都放得下；應該改送配套的小包。還需要加送個內膽包就好啦。
1,原來看過一本類似標題的書，以為這些書內容應該是大致相同的。沒想到翻開一看，雖然薄薄的幾頁，但介紹的都是針對幼兒的教學方法，如何運用一些形象話的教育言語，讓我很受啟發（因為其他書多以鋼琴技巧的傳授為主）；甚至也提到了作為琴童的家長，應該如何更好地引導孩子、配合老師、提高自身音樂素質和責任感。李斐嵐老師不愧是一位鋼琴教育家！這些真知灼見幫助我們培養孩子從小對鋼琴的興趣非常重要。
1,散熱不錯，運行時聲音很小。價格便宜, 性價比高 顯卡性能高 小鍵盤也很實用
0,我到現在還沒有收到書呢，你們在幹嗎？
1,一個偶然的機會發現了這本書，感覺看這本書的過程首先是自己思想淨化的過程。這本書是從家庭中和孩子相處的小事入手，作者用心感受孩子的舉動、言行點滴變化，好的、壞的，好的及時給與肯定和適當的表揚（不過），壞的先從父母自身找問題（教育出現了問題），能夠包容孩子的缺點，解決問題的方法入情入理，讓孩子容易接受。能夠和父母成為交心的朋友！讀後感覺受益匪淺！
1,預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才發現沒有網友反映那麼不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬帶上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麼恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麼困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
1,外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
0,補充點評 2008年2月21日 ： 忘了一點：最近拖鞋被換成了非一次性的，實在懷疑有沒有真正的消毒乾淨。因為整個酒店就給人感覺黴黴的，舊舊的，不是那麼清爽。如果得了腳氣，他們是頭號嫌疑犯。
0,吸氧，每小時要收90元。
1,交通方便；環境很好；服務態度很好
0,邊框太粗,相經放在一起的T40,邊框有點過份了
0,覺得很貴，而且不能給孩子正面的教育，孩子現在不需要懷舊，所以覺得不好
1,突然想起很多年前，那時候還在讀小學來著，記得有次參加作文比賽，然後題目就是《父與子》裡的組圖。很經典的看圖說話啊~那天看到這本書，就突然就想起這段陳年舊事了，童年比起現在的生活美好多了哈~~~有種很溫馨的感覺，這大概就叫“親情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打動人心呢，不是嗎？
1,酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
0,3dmark06運行未響應，可能是amd的cpu要裝補丁
1,我剛開始以為是真的，因為當時我失戀導致腦殘。異地戀的思念會毒死一個人的熱愛。我知道。我知道放棄。知道一些不得已。沒有景緻沒有文采沒有著作的痕跡沒有大師的精美。有的只是心情。純粹的記錄 。這種記錄難免空洞，虛構也顯得薄弱。但對異地戀失敗的人，是一杯溫水，可以灌溉貌似枯死的愛的能力。該小說的確沒有藝術可言，對於追求精緻閱讀的人，看網絡版足夠了。
1,1. 配置比較均衡，分量比較足
1,鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
0,六芯電池突出來有點多
1,發熱量沒有網上說的恐怖，當然，前提是不要長時間遊戲！CPU夠了，等便宜了換個p8600的。
0,2月20日通過攜程訂的房,結果告之沒有普通標房只有行政標間,入住後發現什麼行政標間,根本就是普通標房嗎.估計酒店和攜程在打馬虎眼,298的價格實在不值.後來逛街看見四星級的漳州大酒店,真後悔沒住那兒只不過貴100元.還有退房時居然以侄子流鼻血弄髒了被子為由要加收洗衣費.鄙視~~
1,閱讀這本書，心情一直很平靜，給自己的一個堅持的要求，用心去感受書中的箴言，用心去聆聽自己內心的感受，其實個人的生活鏡像，就像嬰兒出生時一樣，簡簡單單的，最純、最真的自我。個人的成長必須歷經世間各種世俗的洗禮，最後是選擇地獄之路或是天堂之路，都由自己一路的心靈指引，最終形成必然的結果之路。所以瞭解自己，解讀自己，選擇閱讀本書不失為生活饋贈給自己的最好禮物！
1,然而，那又如何？一段文字的價值在於它的生命與讀者生命的瓜葛。&#160;&#160;無需隱晦，我與它彼此共鳴久久，&#160;&#160;體會著壓抑，感受著哀傷扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的愛上了慧仙，深埋著，無力的，見光死，&#160;&#160;若非那盞錚亮的鐵皮紅燈，我幾乎以為，就連這愛都成了一場空屁。
0,反正這個酒店從各方面來講都差強人意
1,3.電池直角轉彎設計的,這樣不會突出來了,暫時試用,就一點點電,看顯示說可以用2個小時,,,確切的時間等用過再說
0,找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以為是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
1,我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。
1,不過因為沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。
1,畫面畫的很不錯，比例很準確，故事也很不錯，有在我們中國不大和孩子說的離婚，去世的問題，但是一點不沉重。也有一些知識，比如麥子的問題，真的很好。孩子很喜歡，我是2，3天拿出一本新的給他（怕他看見一堆新書，花心）他會很期待，“媽媽，明天可以拿新的湯姆給我了”我從來沒有看到他如此喜歡一本書，雖然估計是面向4歲的孩子的讀物，可是寶寶6歲多了，一樣很喜歡。我在考慮購買第一套。
0,內存太小而且不能加只能換，只有一個內存插槽。運行慢的要死，想辦法換成XP。
1,在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。
1,原配設置下，將本的電源管理調整為高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
0,8月份為簽證，入住該旅館，也許是首都北京吧，260元一夜，只會想住一次的，一切都是那麼舊，好像260元錢不是錢似的。
1,有一個問題請酒店方注意，不知道我這個是個案還是普遍現象——房間裡的電話竟然不能用，連市話都要收費，而且還要交押金後才開通，這點來講是我在酒店裡頭一次遇見，確實有點誇張。既然開通，乾脆把電話撤了算了，免得看著礙眼。
0,書的質量實在是粗糙，讓人大倒胃口，翻了下目錄，粗看了一些內容，實在是不敢恭維，簡直是一個課件講義，毫無生動性可言，總之不像所介紹的那樣好，我幾乎沒有興趣再翻開這本書~
0,小說中的人物硬要說是真實的,起碼是源於生活高於生活的編寫.不讓別人去求證就是作者心虛,很虛偽煽情又要說成是真實的一部作品.
1,去住的話最好是住朝向大院的房間，因為酒店後面有中央空調的一些設備，晚上響起來的話影響休息的。
0,原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。
1,昨天剛拿到，性能總體不錯，軟件幾乎都有，拿到就可以上網，就是OFFICE要自己買
0,1、驅動不好裝。
1,總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。
1,太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
1,期待已久的《小團圓》終於拿到手一睹為快了，看後覺得和《同學少年都不賤》風格很一致，堪稱姊妹篇，還有《浮花浪蕊》。人生的悲歡起伏在張愛玲筆下別是一番滋味，也許貌似冷漠，實際確是最真最深的情感，不然不會傷得這樣重，冷漠源自於無奈。對應《今生今世》來看，啞然失笑於自戀者的粉墨勾勒，更同情張愛玲身為女人的感情能讓命都丟了的慘傷。看後只覺得生而為人的淒涼、孤獨，每個字都回味無窮。
0,典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
0,訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶几和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間裡的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！
0,5.發熱量大
0,性價比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。
0,2. 背板中一根線飛出來了  給我貼回去了
1,就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
0,買了後悔了。感覺就是有個人用英文自說自話，不象想像的那麼幽默。
0,多出鏡面處理，也就成了指紋收集器，HP預裝花哨無用的軟件太多，浪費資源，拖累速度，這個價位的本子不送包不送鼠標，就一個最簡配說不過去
0,外觀還行,但是裡面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有麵包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然
1,兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看著動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷裡，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一週，出門吃個飯也帶著。著迷一般。看了一遍再來一遍。我發現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與眾不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
0,第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！
1,4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
0,一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,發現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字檯上有一臺小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字檯,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一臺小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不乾淨,首先進去的那間330元的大床房,馬桶裡居然還漂著頭髮.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙發和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前臺服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生.
0,補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
1,前不久，看到網上對這套書的評論很好，就試著郵購了一套。起初我5歲的兒子只對軲轆軲轆轉感興趣。但後來，他越看越愛看，現在不僅他愛看這套書，我們全家人都對這套書感興趣了。這套書之所以好，我認為它不僅教授給我們許多的日常知識，而且能讓我們印象深刻。這套書中所體現出的獨具創想與廣泛的知識面，是我在任何一本書中都前所未見的。所以我推薦各位父母們，也來和你的孩子們一起分享這套書吧！
1,下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。贊一個！
1,小時候在《故事會》雜誌的後封上經常看到《父與子》，印象非常深刻。看到這本書後就立即買了送給了孩子，不想上一年級的女兒一看到這本書就愛不釋手，連睡覺也放在枕頭旁邊，生怕被人拿走了。看著孩子看《父與子》專注的樣子，聽著她不時發出的笑聲，真是讓人開心。《父與子》的確是一本好書，書中那些生活場景讓每一個人都覺得似曾相識，書中蘊含的質樸的道理又讓人受益匪淺，但願它給所有的讀者以快樂幸福。
1,不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麼商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣菸酒的，難怪鄭州空氣那麼差……
0,風扇較響，擔心用了一段時間後會成噪聲；遊戲不爽，不過沒辦法；因電池原因，相對較重
0,貨到手很慢  9號下的單付完款 16號下午才拿到貨  EMS才三天  只能說貨發的慢了
0,個人覺得此書一般，從中沒有得到什麼有益的啟迪！是翻譯的問題，還是我理解的問題呢？有時候覺得不知道作者到底要給父母什麼樣的建議。
1,設備、空間在香港來說是一流的
1,扉頁上寫著：我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……有種不祥的感覺，覺得男女主人公會發生什麼不好的的事。所以開篇時就保留著，不要太投入去看。可是，樸實的描寫，細緻的刻畫，人物內心的矛盾掙扎，幾乎是刻骨的銘記，又怎能不去投入！！！最刻骨銘心的愛情往往都是沒有結局的悲劇……我不忿這份不公，卻又感激艾米能給我帶來的那份長久的蕩氣迴腸……
1,配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬盤分區挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
0,氣人、這書評論過N次了、還說我沒評論過、
0,兩小時後回到酒店，打開龍頭，冷水已經恢復正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前臺，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麼你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麼房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麼言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麼樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麼睡啊，她說那她再去查查有什麼房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前臺，到了前臺，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜託，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。
1,價格實惠，外觀也不錯。
0,13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
1,把喜寶的評論寫在了這裡。我的前半生，看完後，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我對婚姻都保持著理智態度，但遇到了對自己好的人，就覺得會這樣一輩子的被寵愛下去。其實哪有這樣好的人。總有一天，你變得不再新鮮。
0,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
0,買了一月降了300.。。。。不甘心。。。聽說內存槽只有一個。。升級會很浪費的
0,服務相當差，缺乏必要的職業素養，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何評上的星的）。
0,剛取的時候沒發現屏幕有問題，拿回家之後發現右上角有一個小紅點，運氣不夠好，不過不影響使用。後來用的時候，看電影時偶爾卡機，不知道什麼問題。
1,作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
0,賓館的建築好像和商務樓連接在一起的，4部電梯用一道牆隔開，2部商務樓用，2部住宿用。房間毫無享受的感覺，也就住一天湊合。
1,從拿到書到昨晚讀完，用了不到一週的時間。我已開始運用書中所描述的方法，來改變我的日常生活。雖然知道要達到那種平衡的狀態，我還要修煉很久，但我感覺現在的我比以前平和、積極了很多。它讓我明白，如果你從內心讓自己喜悅，這種感覺是任何人都奪不走的，不管你周圍的事物做著怎樣的變化。我會把這本書推薦給我親愛的朋友們和家人，願我們都生活在愛、喜悅和希望裡。一定會。
1,馬丁路德金的這個演講一直是我最喜歡的，很振奮，他也是我最崇拜的人，他的聲音時常給我帶來力量和勇氣。這本書有同樣的魅力，看似神祕，但通過許多成功的人告訴我們，你該擁有一個夢想，這個夢想能夠實現，這本書也會給你帶來你需要的力量和勇氣，你應該自信的面對自己的人生，樂觀地追逐自己的夢想，快樂的生活著。千萬不要錯過這麼一本堪稱偉大的作品。只要你讀懂他，你的幸福就不遠了。
0,國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
0,希望噹噹在發貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就發現書裡有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
0,顯示屏塑料外殼邊緣有損壞，是不是因為無店鋪銷售，所以提供的是等外品啊！
0,“差“就一個字！以後再也不去這裡了。
0,酒店經理要嚴整管理才是啊。早點還不錯。
1,高二，我第一次看紅樓。迷糊中看完整部，記得看完後，跟媽媽說，黛玉最後還是死了。後來大學暑假，我又斷續的看，完整的又看了一遍，不完整的看了幾遍。每一遍的看，都有新的感受。而這次看的西嶺雪的【紅樓解析】，讓我從另外一個層面，更愛紅樓了。西嶺雪的許多觀點，著實都是我未想過的，所以感覺挺新鮮的。所以愈發不可收拾的一口氣看完了。看完的感覺，非常飽，就像品嚐了一頓豐盛的大餐，愉悅至極。
1,入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
1,絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
0,沒有象某些人所吹捧的那樣好!內容怪怪的!
1,京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,性價比很不錯,外形也滿意.
0,上網本的CPU還是差了點
0,早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
0,書不錯，但是沒有送我掛圖！！！是什麼原因？？？
1,已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
1,可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。
0,5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。
0,前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好
0,書什麼時候才到？定了10天了，還沒見貨，以前貨到付款都沒這麼久，真是的，收了錢就不緊張了，煩煩煩！！！！！
1,這是一本我個人認為很實用的書，但內容有些簡單，不過把以前在學校裡學過的自救的知識，重溫了。隨著年齡和社會環境安逸，自救的意識越來越弱了。直到5.12四川地震，人類在自然中是如此的渺小而脆弱，我們無力抵抗，但是如果我們掌握一些自救的知識和能力，在自己的能力範圍中也能幫助自己和別人。現在人們太依賴了，放棄了自主自助自力自救的能力了。此書雖內容簡單但讓人們注意到了等待不如自救。
0,攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”
0,看了大家的評價不錯，才選擇這家的。房間無論如何不能說是三星的標準，個人感覺不如如家佈置得溫馨。
0,還稍微重了點，可能是硬盤大的原故，還要再輕半斤就好了。其他要進一步驗證。貼的幾種膜氣泡較多，用不了多久就要更換了，屏幕膜稍好點，但比沒有要強多了。建議配贈幾張膜讓用用戶自己貼。
1,地處鬧市但卻非常的幽靜，離衡山路很近，地鐵也很方便，下次還住！
0,補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
1,鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高級酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支持公益事業！
0,不是完美屏,有個紅點,機身正面的烤漆面一摸就是一個手印,要是送個貼模就好啦
0,第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
1,房間蠻幹淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
0,我於6月1日再次入住,住的是1312房,首先價格由238元漲到278元,是整個烏魯木齊酒店旺季都漲了,據說每年7月和8月烏魯木齊酒店都還要漲,這也可以理解,畢竟就那麼幾個月可以賺錢,冬天都是零下20幾度,人很少.但是我發現房間的迷你吧撤了,只有留了兩瓶礦泉水.衛
0,XP安裝比較麻煩，關鍵是一定要找一張帶ICH9的XP安裝盤。按照網上說的方法安裝後，未發現聲卡問題。
0,1 C面溫度稍高，但在可接受範圍；適配器在充電時會高熱，說明書中倒是有提醒
0,似乎有些需要自己裝驅動，只能網上下載了，沒有光驅隨帶的盤也不方便用啊
0,右手掌託附近確實比較熱。還有顯示的顏色覺得有些怪，調了一下也沒調好。特別鮮豔，但是不太自然。
0,2.好不容易上樓開門，IC-Key開不了門， 叫服務員沒有人，只能下樓換了一把，還是開不了，叫了服務員來了，才打開了門。丟下行李準備出門吃飯，門卻鎖不上。倒黴的事情怎麼都到我們這裡呢？！ 只能下樓叫服務員，搗鼓了半天確認是門鎖有問題， 才同意給換房間。
1,非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
0,很舊的酒店，房間裡又髒又舊，不過床鋪的乾淨程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以打開，外面貼著不知道什麼廣告。到晚上11點回來，已經不知道前臺服務員去了哪裡？無奈找到其他服務員，對前臺告訴早上6：00叫早，前臺也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
1,剛讀完杜拉拉昇職記，發現又悄然出現了小強升職記。說心裡話，剛看到這個書名時，覺得有點俗，也覺得這書不大氣，但一看大家的評論還都不錯，於是就決定買來看看。結果出乎我的意料，書中的時間管理知識介紹的非常的詳細。以前我也讀過相關的書，比如說《高效能人士的七種習慣》，對時間管理有一些膚淺的認識，我覺得小強升職記寫的還蠻系統的，而且也有一定得趣味性，我又買了幾本送給了我的同事。值得學習!
1,目前的配置應該是最低價。光驅不是藍光的！還有內存芯片超好“爾必達”的。
0,預裝要是xp就完美了。屏幕感覺不算是很完美，就是總感覺有點泛白。比如說我現在打字吧，是黑色，但是那個電腦總感覺不是那麼的黑，色彩不是那麼的好，但是人要是躺下來，電腦保持剛才的狀態，倒是發現效果不錯。
1,五一住了這裡，作為三星級硬件還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裡很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
1,這本書的紙張滿好的，插圖色彩豐富，配合的文字表面看來淺顯簡單，內在細細品位滿有道理的，平時工作之餘看看很能放鬆心情。雖然寫的是孩子的世界的心聲，當然我們每個人都是從孩子世界走過來的，這本書似乎又把自己也帶回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回憶。呵呵，讀完好好保存，以後和孩子一起看，也是不錯的親子互動。保持一份純真和童心是多麼美好的一件事情。
0,4：除了維修工服務人員還比較滿意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系統問題造成黑屏她一針見血幫我找出問題提供修復方案，提出表揚。還有西餐廳的GG幫我定去靈武的出租車很好再次提出表揚！
0,在同類型的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這裡面可以有若干我不知道的，久悅不上臺面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。
1,網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
1,女兒才六歲半，她看不懂裡面的數學故事。但她讀過《西遊記》和《封神演義》的少兒版，對哪吒和紅孩兒有些瞭解，所以書拿回來她就不停地看，連洗腳的時候都會讓我把這本書拿去給她。有一天，我聽她在自言自語：1001000...我知道這是書中最大數最小數那一章。我敢打賭她一定不懂這些數的意思，我也敢打賭她心中一定想知道這些數的意思。所謂興趣，就是在這樣輕鬆愉快沒有壓力中產生的，但願能陪伴她終生。
1,在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
1,半個月來有3個戀愛痛苦中的女孩看了誡律已經改變了局面,變得更美麗更自信了.還有一個訂婚前4天出現問題的,也已經結婚了.真的非常有效,雖然看上去好像老套,但事實證明非常棒!我又訂了5本,兩天就搶空了!為了更好地解答戀女們的疑惑,我昨晚開始重新看它,並總結它的實操步驟.
1,服務好，結賬快，門口有好出租車。
1,Thinkpad的性能沒得說了吧，地球人都知道的，偶就是衝Thinkpad來的，呵呵。同學送了50元的東券，挺划算的
0,還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.
1,外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，
0,裝系統對新手來說太麻煩了，弄了兩天，擁有新筆記本的喜悅都沒有了！希望京東能有這方面的服務！
1,4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇；
1,長城是老牌子了，朋友相中這一款，配置高，外觀很漂亮，音量和播放都是觸摸式的，很不錯，京東包裝也很紮實。
0,宏基自帶手冊不全，說明書簡單，差不多都是英文
0,預裝程序超多  硬盤分區只有2個
0,打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
1,這個爭議也已經若干年了，到底明朝亡於哪一年，就和清朝應該從什麼時候算起，是從努而哈赤稱帝開始，還是從皇太極改國號為清開始，還是從順治進北京開始，至今都是難解的話題，明朝也一樣，崇禎自縊煤山明朝就算亡了嗎，首都失守，可當時的清朝並沒有統一全國，南方仍有南明在，當然，今天並不是要爭論和研究這個話題，而是覺得，為了豐富大家的明朝歷史知識和常識，作者應該繼續續寫南明，畢竟，南明也是明，
1,房間很大很乾淨,服務也很好,五星裡面算很便宜的.下次還會來的.
0,Vista系統真的不好用，又沒有系統盤。鋼琴漆很另類但是太不抗髒，手印多多，又容易出劃痕，決定貼個膜再用哈哈
0,可能才2歲，還不喜歡看。一點都不喜歡
1,性價比很好，4199元很值！看到別人的評價說：發熱有點大，我用了半天，就是筆記本左側的出風口熱，其它位置都不熱。
1,屏幕15.4的，寬屏16：10看電影不錯內存一個G鍵盤我就不說了，IBM的鍵盤是世界公認手感和質量最好的硬盤250G，我一般是下載的480p的mkv格式的電影，一部電影也就1.5GB左右，哈哈，這個硬盤裝了一百多部電影是綽綽有餘的CUP是雙核的1.6G主頻，雖然是比較低端的賽揚系列，但是隻要不是運算大型的專業軟件什麼的，同酷睿、奔騰的差距是基本區分不出來的
0,賓館背面就是省道,交通是方便的,停車場很大也很方便,但晚上尤其半夜路過的汽車聲音很響,拖拉機的聲音平均15分鐘出現一次,影響休息.建議要入住此賓館的朋友一定要選南面的房間,這樣可以遠離點噪音.
0,為什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
0,電池真的真的是不經用,剛買回全新的充滿只能堅持1個小時多點,好在本來就打算放這當個能移動的臺式機用
0,打電話給客服，接電話的只會裝傻，非常讓人惱火！！！
1,5.內存是單條2G,適合升級.
0,3.一晚沒睡成，凌晨5點多，被不知道哪裡來的低沉的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪裡來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麼一夜沒睡。買氣受來了。
0,房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
0,屏幕的顯示效果有待提高，10寸還是小了，不是那種很搶人眼球的感覺。
1,很早之前就買了《不一樣的卡梅拉》第一輯，那時候女兒還沒學多少字，都是我反覆的給她讀的。六一來了，想送給她一樣很特別的禮物，正好看到了《不一樣的卡梅拉》第二輯，就送給她做節日禮物了。女兒拿到書，馬上興高采烈的看起來，一口氣把三本都看了，還向我說書裡的故事，評論它們之中發生的事情。很希望能一直繼續看到卡梅拉一家和他們的朋友之間發生的故事！
1,獨特的鋼琴漆鏡面，很另類，開始上面粘了膠還以為是劃痕呢，虛驚一場；有著Thinkpad一貫的厚實感，雖然是這個品牌的低端產品但是也好過於其他的品牌。
0,需用系統盤重裝系統
1,3. 鍵盤手感舒適。
0,無聊粗俗，沒有多大的意義，建議十歲以上的朋友不要浪費時間。
1,漂亮和穩定是這款本本的最大優點.系統很好裝的，手邊找個GHOST的XP盤一次性裝完，官網驅動很全，全部下載後上掉，一點問題沒有
1,我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!
0,和同級別的如家相比,比如家差得不少
0,告訴大家這個飯店千萬別去。這說的是標準的“5”星飯店，不過是連4形都答不到的地方，裡面除了飯店涼快。你就別想在找到涼快的地方，為什麼呢？因為要錢。一杯冰水10塊。因為大廳熱的要死沒辦法。游泳和健身的在5星是免費對客人的，但是在這裡要收錢游泳68塊。健身20塊一個人，打乒乓求和檯球的是20，30一個小時。這是度假村啊還是一般的小飯店啊。真是有意思。說是標準的5星我看不出質量在那裡，在就是員工的素質。全是附近的農民招的，因為這裡到一個近的鎮上有20多公里，附近也沒吃的也沒可以買到到東西。這裡餐廳一個3塊啤酒要賣到15塊。而且餐廳有蝴蝶拌你吃飯呢。不知道是噁心啊還是樂趣？！5星飯店有這樣的事情嗎？說好下午1點退房的。當著客人的面說要問大副是不是收半天房價，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一樣。床硬的要死，洗澡的水是黃色的，我放水30分鐘後還是那樣的蛋黃色，本想洗泡泡浴的。這樣的水能夠洗澡嗎？還是省省回家去吧，不信我的朋友們你們可以去感受一下在看看我的留言你們就知道是不是這樣的了，我問服務員住店客人為什麼還要收游泳和健身的錢。他們的回答是我們這裡所有項目都是要收費的。我無語了，還能怎麼樣呢？
0,1.拿回來，分區不好，C盤60%的空間，D盤40%的空間，自己今天搞了一個下午，用partition magic 8.0，分不了，到後來還是用恢復盤打回原形
1,最近有點忙直到昨天晚上讀完了整部書，我震撼了特別是讀到小狼要要遷移的時候，我才明白什麼是倔強什麼叫桀驁不馴那到底是一種什麼樣的性格，直到陳陳不得不親手殺死小狼的時候，我幾乎也差點哭出來，人狼，這是一種什麼樣的感情。就像別人給的評論一樣，狼圖騰讓人們勇於承認人們自身潛在的弱點，而當今社會人們迫切需要的不正是應該像狼那樣的性格嗎？這真是一部奇書。
0,我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麼還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麼去複查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麼可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的牆紙，去游泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
1,ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了
1,圓通快遞送貨很快，服務也不錯，給個五分，給家裡買的，家人都很滿意
0,誰找全驅動的共享下QQ6930454
0,操作系統為DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
0,唯一感覺不足的是硬盤就分了兩個驅，每個100多G，要是能分成3個或更多就好了，呵呵
0,散熱不太好，觸摸板那裡溫度高。用超級兔子測試顯示cpu溫度60多。
1,房間好，大，感覺還是很舒服的
0,顯存是DDR3就好了
1,酒店的房間和早餐都還不錯。
0,紀事，不像小說，文學愛好者看不下去，上班族打工者還可以看看消遣，文學藝術談不上，沒有欣賞的心情。宣傳過於誇張了。我讀書速度還是偏快的，但是這書讀了兩晚上才60多頁，我喜歡的書一晚上能讀150－200頁。
0,說實話買這本書是為了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
0,酒店很差，雖然掛牌4星，但只有準3星的感覺，房間是很大，但設施一般，燈光太暗。海景房是是遠遠望去才可以看到。房間裡有黴的味道，雖然不強烈。雖然是1月，房間裡有蚊子，咬了不少包。
1,很多人提過左邊手託位置很熱，的確是。聲音不怎麼樣。外音效果沒法聽!
1,買完就降，哎 鬱悶不，還可以咯，三星屏，反正感覺還行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本沒出啥問題
1,性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
0,鏡面容易留指紋
0,建議以後不要在房間裡擺放那些收費的東西，需要什麼客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
0,3、電池持續時間較短。
1,flash分編程和動畫兩部分，這本書說的是flash CS3，可是腳本的運用任然是AS2.0的，這是已經被漸漸淘汰的腳本格式flash CS3使用的最新腳本格式AS3.0卻完全沒有涉及，而且就算在運用腳本的課程部分，也只是讓人自己複製已經寫好的代碼上去，沒有講解腳本的詳細構成而且書中有些動畫的基礎繪製部分的步驟省略過去了，完全初學者看起來會有些頭疼不過總體來說，還是非常入門的書籍，不算很糟糕
0,前臺服務超差，基本的笑容都沒有，看都不看你，連招待所都不如，很明顯四星級的牌子是買回來的。房間裝修也很一般，幸虧價錢還不算很高，但這樣的服務就算高了。住了兩次，沒有任何改觀的跡象，下次不住它了！
1,房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
0,唯一多的是韓國人進出頻繁。
1,比前面一天降價300元
1,酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，出租車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
0,指紋收集器，外殼工藝較差、偏軟，發熱量較大。人品不好，發現1個暗點，都沒地哭去。。。你索性3個點吧，我倒是能換機器啦，鬱悶ing
0,賓館反饋 2008年7月31日 ： 首先感謝閣下能選擇我們酒店!對於閣下所反映問題,酒店十分重視,首先酒店沒有擴音器等設備,而且,按照我們的叫醒操作程序,首先需要兩遍電話叫醒,如無人接電話,我們才會派服務員進房叫醒.所以我們也十分震驚會有閣下所說的情況發生. 但無論何種原因,對於閣下在住店期間的不愉快經歷,我們深表歉意!同時,我們會進一步加強樓層的管理,確保客人在住店期間能真正感受到一份溫馨和安寧!
0,5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高級標準間，心裡一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麼都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多隻有2/3。
0,還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
0,顏色和樣式呆板，散熱口在左邊左手不爽，右邊沒有USB，不帶XP系統，不帶包。
1,性價比高，led屏幕，西數的硬盤，ddr3的內存，裝系統的時候也沒有太大問題。使用起來非常舒適。散熱較別人的hp好得多，噪音也小。
0,老掉牙的五星酒店，我們入住的客房窗外就是酒店的封閉露臺，窗下堆放疑似廢棄的棉被等物品，還好就住一天，拉上窗簾將就一夜，第二天就趕緊離店了。
0,　　我想請問一下我一直如此信任的攜程網，你給我們的服務到底比其他服務商好在哪裡！我在攜程已經是白金貴賓了，我不明白我到底貴在哪裡了！！！
1,飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
1,總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧...
1,受同名電影的影響，在讀的時候眼前總是浮現出愛德華諾頓和納奧米沃茨的身影。此時我尚未讀完，剛讀到瓦爾特死去，心中感到既惋惜又無奈。毛姆的小說總是讓我感動、感傷，讀後常常陷入沉思，許久不能自拔。這部小說中對舊中國城鎮環境和人物的描寫令我不快，雖然也許是那時的實際情況，但毛姆似乎充滿了西方人對落後中國的優越感，我這個狹隘的過分敏感的中國人頗感不爽。總的感覺是非常喜歡。
1,賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
0,這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
0,剛拿回來發現指示燈位置開膠了，直接到聯想客服用雙面膠粘上了，這兩天又開膠了，心裡挺不爽的！內存太小了，平時編程，還是在xp下面，就開始跑硬盤了，cup的強大完全體現不出來了，準備價格2g內存！
0,第二天早上，地板封邊一條莫名其妙蹺起，好像老化了，晚上見完客戶回去，發現整棟賓館停電了，還不知道來電時間……
0,拿回來裝系統的時後才發現屏幕有個壞點 當時驗機的時候我就怕有壞點 dos系統沒法驗證
0,暫時還沒發現，就是預定時間讓我等太久了，下單到拿到貨居然長達一星期。我暈！
1,運氣很好。晚上10點突然降價了。呵呵。搶了一臺。就功能而言。夠用了。其實其它品牌上網本核心技術都差不多。就是模具不同。沒有藍牙呀。描述不符。其它還可以。小桌子很好。非常方便。
0,宏基的散熱還是個問題。無cpu風扇轉速的設定，cpu溫度只有44度，機子風扇就轉個不停，而且噪音較大。
0,1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到
1,隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。
1,記得上初中的時候，從市圖書館借來了一本草原小屋，讀後愛不釋手，當時還有銀湖岸邊和森林小屋。由於每次只能借一本，每次去借書都特別緊張，生怕下一本被別人借走了。非常喜歡羅蘭（當時翻譯的是勞拉）一家積極努力、樂觀向上的生活態度，值得我們每個人學習。這次終於買全了一套，好高興啊，雖然書有些小，像是兒童讀物，印刷和字體倒是都很好很合適。希望大朋友們都來讀讀，而不是當成一套兒童讀物。
1,地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
1,酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
0,左手託，用了幾分鐘就就明顯熱於右邊。
0,2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。
0,寫的還好,就是看著看著就不想在看了.
1,小說：青春萬歲，活動變人形，戀愛的季節，變態的季節，躊躇的季節，狂歡的季節，青狐，應該稱之為自傳體小說吧？是小說，人物與真實貼近，呼之欲出，似乎又擔心熟人對號入坐，更怕讀者不明戲，書中的誰誰誰，就是現實中的誰誰誰。傳記，這該直呼其人了吧？偏偏又欲說還休，深藏不露，打啞謎，把一大群讀者打入悶蔭蘆，乃至打了賭：誰人能將書中的事與現實掛起鉤來，揭破謎底，作者還有獎呢！高手？
1,酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
0,入住後給的第一間房噪音巨大（前臺肯定知道，故意給的），換第二間，外面大雨房間小雨（前臺肯定也知道這個房間漏雨，故意的），換到第三間才能安穩睡個覺，這個酒店實在太爛了，服務不是一般的差。
0,鏡面的屏幕不錯，但是邊框是鏡面的就很容易磨花了，屏幕邊框扣下來就和筆記本的相應位置發生摩擦，就花了，很不安逸。
0,服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
0,商品還沒看，京東的系統還是不夠完善，在自提點付的錢，居然還是把訂單刪除了 ，我很無語
1,首先，交通相對來說，非常便利，從quarry bay地鐵站的c出口到酒店不超過5分鐘。酒店斜對面是有軌電車，也非常方便。
0,電池  顯示只能用四小時  喔第一次充了15小時的電還不行   還沉
0,聲音效果不好.發熱挺大
1,你知道有這麼一頭牛嗎?他不愛抵角,不愛刨地,不愛跑不愛跳，他喜歡的是靜靜地坐下櫟樹下，靜靜地聞著花香。他叫費迪南。他的媽媽一開始很擔心，費迪南總是這麼一個人呆著，會不會寂寞？但當費迪南告訴媽媽自己很樂意這樣呆著靜靜地聞花香時，她那善解“牛”意的好媽媽很放心地走開了，讓自己的兒子按他的意願生活著。書的最後，寫著：他過得很幸福。我真喜歡這頭牛，我真喜歡他那善解“牛”意的媽媽。
0,就是安裝XP系統不方便，並且華碩官網沒有這個型號的專門驅動，只能下載近似型號的。
0,退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麼潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。
1,早餐是中式，有些東西很奇怪。
1,前臺服務態度很好很細心，但是硬件設施由於跟不上，老化。
0,定得是豪華套間，但一點都不豪華。酒店周圍打車不方便，特別在上下班時很困難，也沒有地鐵或者公交等，周圍也沒什麼飯店。
1,性價比相當不錯，5000以內的本本我覺得相當的值。
0,環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
0,收到貨代開看看了，書頁的印刷還是挺清楚地。封皮和網上的圖片也一樣。但第二次打開看的時候，封皮一翻開，邊際出就折了，沒有斷，但是摺痕的裂口很明顯，封皮的紙張的質量太差了吧。因為要送人所以在裡面的紙上寫了幾個字，沒想到，陰了。-!在噹噹上買了很多書了，價格的確實惠，但這質量嘛，唉，是否便宜沒好貨呢？
1,溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
1,賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支持和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0,1,右託掌處外殼接縫不嚴； 看了一下,好像是下面那個腳座比其他幾個低了點.除這個不爽之外都還行
1,10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有出租車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網絡情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
1,天天在門口的渝鄉人家吃早飯，很大眾化的早餐，懷念那裡的血糯米粥。。。。
1,裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
0,太膚淺，及其失望，想不明白為什麼那麼暢銷
1,4.升級方便
1,2,Eough configuratin for a Miss to use;
0,3.帶指紋識別，但是沒有相關程序
1,房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.
1,周圍非常方便。
0,linux系統開機沒有進去，不知道是什麼原因，貌似是DOS引導有問題，正好裝系統的時候一哥們也買了這款，竟然也進不去系統，希望廠商出廠時測試注意一下，不過沒關係了，直接格盤了，反正也用不到linux
0,以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
0,洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。
1,補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
0,反正住進這個酒店就好像回到了80年代, 一切都爛, 位置還差,衚衕裡面車子不給進,我拖著大包小包自己走進去的!
1,首先，從外形上看，這款筆記本採用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。
1,<薦書>  推薦所有喜歡<紅樓>的紅迷們一定要收藏這本書,要知道當年我聽說這本書的時候花很長時間去圖書館找和借都沒能如願,所以這次一看到噹噹有,馬上買了,紅迷們也要記得備貨哦!
1,附近就是佳寧娜 聽說那裡的房間更加小；
1,這樣單獨的故事，看完之後，總讓我惦記著什麼，比如說，小的時候，每週二下午是沒有電視看的，但是，我一直都在惦記著，到底是不是貴州臺呢，因我記不清了。。。我就一直都惦記著。空落落的時候，這些兒時的回憶因為書裡的字跡竟然開始惦念著，我知道，我是想不起來了，但我願意一直這樣惦念著。。。。《四個》，四個人，我們也是四個，現在呢。。。不覺得疏遠，而是比疏遠更真實的東西。只留下了LULU。。。
0,有好多評論說這本書的好處,但我給兒子看的時候,三歲的他,反應出乎我意料.從一開始,他就不想碰.晚上睡覺的時候,還指定我要拿開,他說,媽媽,那個小孩我不喜歡,你看他牙齒,好象會咬人!---我真想不到結果會是這樣!
0,3.床很硬,很硬
0,沒辦法看下去！太現實了！沒辦法理解。呵呵
0,4.硬盤轉數過低。
1,外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適
0,Vista系統不好用的，給裝成XP了，不知道為什麼有點色差，不自然，總的還好~不應該是裝系統的問題吧
0,攜程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服務極差，房間地上還有拖鞋沒收拾，勺子也是髒的。第二天居然不來打掃衛生了。衛生間的浴簾沒用的，洗個澡水會噴的到處都是。是我住過的最差的酒店了。鬱悶！
1,外形自己比較喜歡，LED屏幕很爽16:9是未來趨勢，不重比朋友的ASUS輕，當然最重就是GT130m ddr3顯卡很不錯NBA2k9 極品12 科林麥克雷拉力輕鬆解決！經過和朋友T5800的對比T4200性能稍微超過一點點 45nm很不錯綜合性能強！哈哈
1,昨天拿到，折騰半天裝好所有防護軟件，做了個GHOST備份。運行程序還行，能接受。外觀，鍵盤很時尚。待機時間高於同類產品。聽說華碩的電池還是不錯的。
0,前幾天一直在這裡發，可以都發出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這臺機，帶京東的出倉單和發票，以2500元的價格轉讓，謝！）
1,拿到上個電腦的退款買的這個
1,外觀還不錯...配置也算可以了，我不玩遊戲足夠用了，惠普的音響效果還不錯。性價比比較高了。
0,以前在這裡住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裡了。
0,于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
0,裝系統挺麻煩
0,沒有無線網卡，但開關，指示燈都有，拆開看了，網卡插槽，天線都預留了，想辦法掏一塊裝上就行。
0,本來買這本書的心情是很好的，但這種心情卻被態度惡劣的快遞員完全破壞，不說出來實在難以消氣，噹噹網怎麼會有如此素質的快遞員了，難道是就因為是免費的？事情的經過是這樣的，我在上班時被噹噹網的投遞員電話告知書已經到了，讓我下樓去取書，說我的地址上沒有寫明哪個單元。我說你可以把書送上我們公司，在幾單元幾號房間，我當初填表時忘記寫了。那個快遞員堅決不同意，說你沒寫我這就不能上門投遞，非要我下樓去取。我也是想算了吧，是自己錯在先，然後我就跟領導說了一下，下樓取書，要是事情這樣結束的話我也不會寫這篇評論了。接下來的事情更讓人氣憤，當我把錢給快遞員時，他說找不開我的錢，就拿這個書錢給他，我暈，我要恰巧有這麼多錢我還要你找，然後我說那你就跟我上樓，我找同事借給你，那個快遞員非常牛氣，堅決不肯上樓，說這是你自己事，誰讓你沒有寫好地址，我好言說我領他上去，他一點也不領情。為此我真的很氣憤，爭論了一會，那個牛氣的快遞員居然發話說他下午再過來，先給別人送書，等有錢找我了再說，這不明顯是威脅我嗎，都週五了要是晚了就的下週才能拿書了，還作出轉身要走的姿勢。要不是真的想看書我一輩子也不想看見這個快遞員，自己又忍著氣跑上樓，跟同事借了零錢又下樓給他了。當時不僅僅是氣憤，還有傷心，第一次使用免費快遞買書就是這樣的下場，受一肚子氣。現在想想，當時就應該不要拿本書算了，讓那可惡的快遞員退貨，現在一看到書就一肚子氣，哪有心情看書。我只想說，噹噹網你讓一個對你很有感情的客戶傷心了，也許你不在乎我這一個客戶，但我相信有這種快遞員在，你們的生意只會越來越差，玷汙了讀者買書的神聖啊！
0,差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
1,雖然這本書出版的時間比較早了，但是今天看來，特別是對青少年一代看看還是蠻有收益的，其中有許多的道理只值得我們學習的，但是也有一些人性的灰暗面是要我們警惕的，不能看到惡而變得惡，而是要防止惡。這也是作者一直要說明的一層意思，正如書名——我不是教你詐。仁者見仁，智者見智，看這個的時候要有自己的觀點和想法，社會的不好的一面是存在的，但是不要因噎廢食，學習如何正確的面對吧！
0,4、over
0,以後不會再住這家酒店。
1,4)比較輕巧，相比普通筆記本是輕太多了，前段時間出差帶著它，和同事的大塊頭筆記本一比，感覺就是輕，同事說也要買個小本出差用!
0,一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
0,早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的
1,一家很好的度假型酒店,環境一流,尤其是戶外的自然環境很好,房間的設施也不錯.唯一有點不足的是酒店裡的餐廳價格高了一點,已和香港4星酒店內的價格差不多了.溫泉一般,比南京湯山的頤尚差.
1,有音箱的感覺
0,覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
1,4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
1,攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
0,大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間裡的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
0,本以為三星級的賓館還過得去，訂了四個單間，總檯服務員見我們是外地的，給我們的單間最小的竟然只有6個平方米，另一間黴味特重，條件顯然不符合三星級單間標準，我們要求退房，不行。住6平方的是個駕駛員，不敢說，以為我給他安排的就是這麼大。後來得知與總檯交涉，才勉強給我們換了兩個房間。我們同行的一致認為，這家酒店太差勁了。
0,這是本perfect的書！看到拉拉彷彿看到我自己，我現在也是一名銷售助理兼行政主管，所以看這本書的時候我視拉拉為自己，其中人物的內心感受和我有驚人的相似，所以我更能體會主人公拉拉的感受和理解拉拉的舉動。我也曾迷茫，是拉拉給了我前進的動力！作為剛踏上社會的我來說 總是感情用事，做事太直，我要不斷吸取社會經驗、為人處事知道，讓自己不斷進步。書中的很多道理是很實用的，有時我也會刻意要求自己怎樣怎樣做。有時我會埋怨，因為在公司看起來我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜樣，和我同行業的榜樣，我要進步，只要我努力，我一定會進步！《杜拉拉昇職記》值得閱讀的一本好書！
1,我想我是愛孫波的。。。她的愛那麼簡單，那麼熾熱。我想在她內心的最深處，愛的那個人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很經典。。我拿著這本書。認真的讀每一個字。她們的愛恨情仇。我想如果再來一次。她們一定會在一起。雖然從頭開始一直充滿著悲傷和坎坷。但是，始終都能感受到她們的愛是如此真實。。。。
1,這個也太誇張了，剛買好就降價，而且還送東西，真是無語，虧大了。
1,大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）
0,缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
0,剛買完就來新的優惠了，以後對京東要小心些了。都不說提醒一下。
0,聲音較輕，觸摸板太靈敏，易誤操作。
1,2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，性價比高
1,國慶住了幾天，總的來說還可以。交通：應該是很方便，緊挨著三環，離光熙門城鐵站特近，步行不到10分鐘，就是路不好找，城鐵附近正施工，攜程短信上的地址嚴重失誤，什麼城鐵站向北十五米，害我找了好幾圈，所以最好向路人打聽。住房：廁所比較小，但很乾淨，衛浴也不錯“箭牌”，熱水很足。室內裝修簡介明快，就是牆皮該刷了，很多都脫落了，床一般有點硬，能感覺到彈簧，不過我比較喜歡睡硬床。服務：相當一般般。吃飯：附近吃飯地點還是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蠍子等等。。
0,這酒店很臭，我訂的經濟單間，房間小的可憐。房間除了床就沒有其它空間了，掛衣櫃佔據了大部分的空間（我認為沒有必要做那麼櫃子）。在那麼個破地方，價錢就像是宰人
0,明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
0,交通還比較方便,價格相對便宜,但是設施有些陳舊,沒有網絡可上網,服務生的素質相對較低些,如果重新裝修在這個位置應該還是不錯.
1,外觀時尚大氣，價格也還可以。沒發現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
0,想改下我對這本書的評論！！因為吧！！我又仔仔細細的讀了下這本書！！話說這本書是老師推介買的！！以前讀，的確沒意思！！BUT！！現在發現，雖然風格不適合我，文筆應該還可以的！！
0,開心？我不覺得，一般而已，並不像噹噹形容的這麼的好！
0,硬盤聲音大。好像是dell這批產品都有這個問題，E6400和E5400都有硬盤聲音大的問題。
0,普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
1,我是看了電視劇覺得還不錯，所以又買了書看，感覺書還是更好一些。畢竟有些心理描寫不是電視劇能比擬的。可能這本書的主人公和我的年齡差不多，所以在其中有時感覺和生活太貼近了，所以和主人公的情緒一起不停的起起落落。對於我們這個講求獨立的新的一代人的婚姻來講，比父輩們面臨了更多的選擇和困擾。主人公的經歷對我們現實中的小夫妻來說也是一個啟示，希望從中能找出自己相似的缺點和不足。
1,發熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
0,書本是做為送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
1,華碩還是挺專業的！
0,1>針對這個情況和酒店聯繫能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯繫前臺大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麼？？？）；
0,鍵盤不靈，最重要的是裝了聲卡驅動之後，電腦還是找不到聲卡！屏幕發白
1,我一進店就看到很多酒店工作人員在大太陽，下面幫那些醫療救護隊搬東西。酒店住很多那些來救援的人看樣子是各省的醫療隊，酒店把大廳都給他們裝了東西，看的出來酒店還是多支持他們的。我是第2次來四川成都，讓我這個外地人很感動。
1,我訂的是高級淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
0,分區只有一個C盤，而且沒有光驅。備份系統比較麻煩。如果隨意分區的話，很可能把備份系統給破壞
1,嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，裡面的插圖什麼的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
0,我們共5人,其中有外賓.一共住了2天
0,酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前臺態度一般.
1,隔音不夠好，我們的鄰居夜裡1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
0,我很遺憾。我是收到噹噹網的推薦書EMAIL而購買此書的。沒想到裡面充斥著廣告和作者的自我標榜。我很遺憾沒能看到我原本期待的作者一步步走來的真實經歷，也遺憾於我欣賞的當當網會將這樣的書作為推薦書帶給讀者。
1,自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，鬱悶中．
1,裝了基本系統,運行還算順暢.
0,這叫什麼酒店？ 這是什麼服務？ 連招待所都不如 !!!! 換3星級！？ 不難想象為什麼黴味。 真是倒黴！
0,還是有點熱啊
1,待機時間長，儘管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。性能對於處理辦公軟件足夠了。
0,6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬件的問題他們解決不了.
0,就是專XP太費勁了.索性用VISTA了.就是用不太習慣呢還!
0,看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段裡面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
1,書看到今天馬上就看完了，作為一本儘量保留當事人經歷的書籍來說，內容上有斷續，但銜接很好，而且最大的感受是可以一書兩用，一是對911文化前後的簡單瞭解，二是可以把本書作為對911文化深入瞭解的索引、拓展。看過本書，對普利策獎有進一步瞭解的慾望，這也算讀本書的第三收穫吧。
0,3、散熱還不錯，也算安靜。但D面觸摸板的部位比較容易堆積熱量，感覺比硬盤的位置還要熱一點
0,1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
0,3.說明書和驅動都是電子版。
0,這酒店太黑，要求開通寬帶，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
0,真不知道受眾是針對怎樣的人群。這種文筆與內容具空洞無聊的小說究竟是滿足了500強圈子外仰望小職員的YY癖還是矇騙從未踏入社會搞不清狀況的職場新鮮人才得以如此大受歡迎？看了幾十頁實在翻不下去，充滿矯揉造作氣息的情節設置與對話，看久了會變白痴的一本書。拿電視劇做比方的話也就曹穎版的《律政俏佳人》可與之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
1,這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
0,我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
0,9月14日通過攜程攜程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教訓，於10.5日下午用信用卡做了付款擔保，到達酒店，辦理了信用卡預受權，莫名的簽了好幾份入住單（在酒店堅決要籤的情況下），拿到房卡時才發現，原定的2套商務大床房被換成了標房和大床房，酒店除了說“抱歉、房已滿”再也沒有任何解釋。
0,5)上網,網絡是壞的,同樣需要工作人員搬開傢俱來維修
0,很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪裡像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕鬆。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
1,非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
0,5。下次不會再入住順利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
0,發熱驚人，尤其是夏天  猶如一個火板！
1,交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
1,6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
1,很不錯。其實人生沒有對與錯，對與錯也許是別人評論事件的一個標準，但對於當事人來說，這個過程是不是你努力生活與奮鬥的過程。如果這個過程對你來說很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力過，為之在別人來看也許是不擇手段，但只要不傷害別人或觸犯你所認可的首先底線，那就去做了。何況生活很多時候，只承認這個道理：勝者為王，敗者為寇。
0,看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
0,酒店前臺的態度極其惡劣，我預定的是12月14日晚的雙人間，攜程預定是到晚上9點，由於行程改變，到達時間會推後，因為該酒店當天有一個全省會議，考慮到房間可能會緊張，所以在當晚8點前打電話到酒店前臺，告知我會晚到，房間請保留，前臺的答覆是可以，當晚我9點30分到達酒店，前臺告訴我過了預定的9點鐘，房間已經取消，並且也沒有房間了，還拿出攜程的預定傳真給我看，我說我已經事先電話告知會晚到並且已得到你們的承諾，現在房間取消竟然認為是我的責任，吵了半天來了一個大堂經理，上來又是同樣的一堆廢話，最後說只能給我一個大床間加一張床，沒辦法只能接受，對此事件非常遺憾，同時對於攜程與這種酒店簽訂協議也很失望！
0,不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沉的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
0,我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....
1,thinkpad這塊鐵牌子給了聯想也還是依然對消費者有著強大的品牌效應，靠這個牌子就足以吸住眼球了。
1,買來裝的番茄sp3，播放視頻文件一卡就黑屏動彈不得，後來換了一個不知什麼版的系統，就在沒黑屏過。黑屏問題性價比還好吧
1,買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
1,配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯發熱，LED背光管，接口設計合理。
0,先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
0,要是送個鼠標就好了。另外2個小時後，觸摸板右邊溫度有點高，由於沒儀器也沒測量。
1,酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但設備就一般了。
1,去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。
0,1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
1,開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
1,性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！
0,2：首問負責制沒有，客服毫無意義，不要認為客戶沒事找事，問你們的問題沒回答給我，搞的像國企一樣
0,風扇噪音大，發熱量大，電池突出一塊確不太好，電池續航時間短。
1,很小巧的.送老婆用她很高興.還有就是定的是U100結果回來的貨貌似是U100X,自帶的linux系統還有藍牙呢.不過裝XP後還沒試驗呢
0,決不住這兒了。
1,其實剛開始是從網上的手機電子書看的這本書，因為手機屏幕太亮，傷眼睛，看的也比較馬虎。但是其中的愛情故事卻是感人的很，好幾次都感動的落淚了。看到結尾真的很傷心。好希望老三和靜秋能走到一起。雖然悲劇更能然人印象深刻，但我還是希望這個故事是個大團圓結局。唉！希望他們下輩子能走到一起吧。圓我們這些喜愛這本書的讀者一個美夢。
0,多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.
0,無法打開Bios中的ACPI，驅動程序光盤中沒能找到補丁，一旦打開進XP立即藍屏。
0,賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
0,我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。
0,但是對於電腦來說 就比較容易髒
1,我喜歡在騰訊網上先看看最近有什麼新書，感興趣的就讀一讀開頭，前幾天看到了這本書，覺得非常有意思，而且通俗易懂，內容包括學習心理學，經濟心理學，人際關係心理學，自我管理心理學和愛情心理學，和我們的生活息息相關作者用漫畫的形式講故事，將術語，還能幫助我們解決身邊的煩惱，書的紙質非常好，我想這也可以作為送給朋友的禮物哦，是學生和白領族應該看看的書，呵呵，頂一下！
0,很一般，不太推薦。不過書名起的很好，誤導了我，我一直都很贊成要給孩子讀東西，養成閱讀的習慣。
0,怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，
0,不知道為何音箱老是產生迴響，稍微靠近了，就有迴響產生，很刺耳。不過是小問題呢。
0,沒有操作系統或者是我不會弄，
0,太一般了，看了沒啥作用，所以到現在還沒看完，不想看了！
1,唯一不足就是早餐收得有點早。
1,4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金週期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前臺接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
0,房間根本就是走廊通道改建的，又長又窄，窗戶很小，窗戶外面是救生樓梯，旁邊是一扇好大的鐵製的救生門，住在裡面一點安全感也沒有。
0,第一次換XP系統比較麻煩
0,沒有SLIC證書，無法激活Vista，不知道各位高手能否解決？
1,系統都是公司裡的人給裝的，很好用：）
1,鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
0,如果能有藍牙的話，就完美了，商務用沒藍牙還是不方便啊，有藍牙那型號的又帶攝像頭。另外，我怎麼沒發現包裝箱裡有原裝的包？大家不是都有的嗎？
0,傢俱很陳舊了。
1,之前一直知道國學之重要，也看了不少書，但是自從開始讀這本書之後，才深深地感覺到其實國學是如此的強大的啊！我現在讀大二，以前讀的國學資料大多都是應付考試，但是這本，讀起來分外有感覺。的確，書中講的道理很多其實是那麼的“簡單”，但是要做到，必須從每一天做起，從每一個行為，從每一個思想做起！一個人真正的強大，我想很大部分就是這些內在的品質！我看了還送了同學一套呢！真的，值得擁有！
1,我是看過寶典和精粹後看這本的，覺得仍然很有收穫。它雖然強調“全”字，但是全得又很有邏輯和重點，可以看出作者有豐富的實戰經驗，對操作中會遇到什麼樣的問題了如指掌。有些基礎的人，感覺就是在快速瀏覽中仍可發現一個一個的亮點。這本書既可以作為單獨的學習教材，使學習者迅速掌握EXCEL的許多竅門，又可以作為工具書備查。書的質量確實一般，也有錯字，但是不至於影響學習的情緒就是了
1,這本書看上去陣容十分強大，名家著作，名家推薦粗略翻了一下，總體感覺還是缺少一些必要的信息比如對於一個作曲家，重點介紹其代表作品的同時最好也列出其全部作品目錄作為一本普及型的入門教材自然無法要求其內容深度，但本書在廣度上似乎也有點欠缺吧不過已經比很多書好了。另外隨贈的cd是片段節選，基本沒用。
1,服務很好，房間比較溫馨，還有籃球場，可惜玩的人比較少，比較安靜，適合休息。
1,酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
1,這是一本值得一看的好書。基本符合我的閱讀期待。在自然界中，每一個存在的生命都需要有尊嚴的活著，自由的活著。如何在各種存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恆的追求。對於號稱“萬物之靈”的人類而言，更是一個巨大的考驗與命題。人可以做主人，這必是對自身而言。但是插足了不屬於自己的範圍，是不光彩的。喜歡這本書的同類，向你推薦傑克倫敦的《野性的呼喚》。更加過癮！
0,最後才發現左側用了雙面膠，這是什麼意思啊！不想讓我換內存？？我最討厭那個東西了，這個東西意味著短時間看不出來，可是時間長了就會發現，這明顯是廠家的態度問題，敷衍了事！
0,以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
1,拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著裡面的詳細分解圖和超級囉嗦，一切都那麼簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
1,其實還是喜歡當初的名字：《樸素的花開》我們都是平凡的人，雖然樸素，卻會有自己幸福的花開女主蘇亦好的性格，獨立堅強，在婚姻觀念上比較傳統，我很喜歡而蘇亦好和陳明然之間的相處，非常的真實，從中我們可以看見自己感情中的盲點和困境作者是個十分用心的人，從她的第一部作品《花褪殘紅青杏小》一直到《如果遇見下一秒的你》，我都是在晉江上追的希望以後南適還能出這樣好看的書
0,　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；
0,4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽! 而且什麼東西都沒有送！！！！
0,3、價格沒啥優勢，問了下中關村，1950就能拿了，圖省事，就網上買了。
0,5)竟然沒有熱水洗澡,
1,不管你是企業領導者,還是行業分析家,還是戰略制定者,波特的競爭三部曲都可以說是必讀之經典,可以讓人對於分析行業結構,有著全新的方法,從來可以制定適合自己的戰略,如果你打算自己做生意或正在做生意,這本書會讓你的思路大開,對於你從事的行業,會有全新認識,你會發現有新的角度來認識自己!管理,營銷,分析企業,戰略制定,招商擇業,必讀競爭戰略的基礎是,?五力模型?分析,所有的戰略都是圍繞五力模型展開!
0,散熱性一般
0,自帶軟件不夠足
1,電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
1,外觀很簡捷大方
1,2.地裡位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上週圍的馬路上也相當熱鬧
1,不錯的上網本，外形很漂亮，操作系統應該是個很大的 賣點，電池還可以。整體上講，作為一個上網本的定位，還是不錯的。
0,建議旅遊的人住道里區，這個酒店太遠了，交通不方便，客房新裝修，但浴室小且有異味。白天水溫不熱。自己去的價格比攜程的價格要便宜，約150到180就能拿下。不過服務態度停不錯的。
1,這部書是去年或前年在北戴河出差期間讀的，一口氣都讀完了。總體感覺有作者自己的思路，能夠從歷史中尋找一些點來支撐自己的觀點和主張，論述也比較詳細。客觀地說，是為大家提供了一個瞭解清朝歷史的另外的視角。但鑑於作者原因，有一些東西我們暫時還只能持保留態度，畢竟清朝歷史研究者甚多，觀點也很多，需要大家自己去鑑別。一個需要指出的問題是：觀點的支撐更多需要歷史事實，而非個人刻意安排。安排。
0,3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。
1,發熱量不大，鍵盤手感不錯，筆記本的客服很專業，外觀很漂亮，至少比市面上的價格低300-600元左右
0,太差了！！！不知道怎麼評的四星！！！肯定賄賂了評酒店星級的人。
0,群眾的眼睛是雪亮的，這個店的服務確實奇差，可能隨著溪口旅遊的迅速發展，這些賓館有些暴發戶的心態吧，不知道什麼是服務。早餐時，一大群服務員在入口處，就是沒有一個人理你，沒有餐具，非要用很大的聲音，才會有一點反應，過來就要餐券，一看也沒有什麼吃的，乾脆把餐券撕了不吃。
0,看這本書的介紹本來是挺好的，於是就給孩子買了一套，本來希望孩子看過之後能夠變得想像力及勇敢程度能夠再增加些，可是給孩子講了《我能打敗怪獸》之後，孩子從勇敢變得膽小了，晚上也不敢自己在屋裡了，必須得有爸爸或者媽媽陪著才敢在屋裡，我把書從臥室拿到別的屋，騙他說扔了之後才不那麼膽小了。
0,內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄髒了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
1,我也是通過比較攜程的用戶評論選擇海景的，是第一次住。總體感覺很好，房間硬件一般但很乾淨，每天有水果、糖果贈送，第一天還送玩偶，小孩子很喜歡。特別要提的是酒店服務很周到，餐飲和包車的價格也很公道，我們在酒店吃了兩次晚餐都非常的滿意，人均消費在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很滿意，下次去威海還會住海景的。
0,這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃臺居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....
0,只要讀一讀南懷瑾老先生的《論語別裁》，就發現于丹的心得是多麼的膚淺，感覺南懷瑾與于丹在一起，就象大學教授與小學生在一起一樣。
1,這是一本非常值得推薦的一本書，我讀後收益頗多，並且已推薦給我的朋友，希望也能對別人有所幫助。生活在紛繁複雜的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它運用簡單的方法可以幫助你控制自己的語言，以至於將思想調整到正向，進而你將在無意識中改變自己的生命。讓我們共同進入不抱怨的世界，那一定是個不一樣的世界！
0,1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。
0,開機時和關機以後風扇聲音很大， 沒有系統和驅動盤，要是能一步到位就好了。
0,5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。
0,喜歡畢淑敏的書,不過女心理師除外,知道作者對心理學有較深的瞭解,所以慕名購書,誰知道看了上部挺讓人失望的,書中的案例以及人物太離奇了,有點背離普通的大眾生活,也許作者想更深入更專業的去描寫心理師及心理諮詢業,讓更多的人去了解這一門新學科,但看了書卻讓人更是覺得心理諮詢離我的太遠了,感覺我們這些經歷平淡思維平庸的人和心理諮詢不搭界了,呵呵,隨便說了兩句,完全是個人感覺哈!
1,散熱也沒說的什麼什麼不好，就屏幕下面有點熱，我開了五六個小時的機，機身也沒什麼熱的
0,Atom的性能還不是特別強大。
1,聯想的這款電腦做工優秀，功能齊全，LED屏幕，英特爾PRO/Wireless 5100AGN 無線網卡超值！自己裝了XP系統，很容易，不像某普電腦，裝個XP難得要命。
1,2、中餐廳總是有宴會，動不動就包出去，只好到街上去吃飯。
1,免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。
0,從來沒看過，不太值得。可能不太適合吧
0,有那麼多朋友點評鑽石公寓，不妨再講兩句。
1,自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
1,考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
1,外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
0,不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、發郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
1,性價比很高~~~顯卡是3430 不錯~~~~~裝一個蘿蔔花園的ghost版就全部驅動都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
1,最早接觸寂地畫是在《新蕾》上，後來滿心歡喜的買了她的第一本畫集《我的路1》很喜歡那種溫暖的畫風，也很喜歡配畫的文字，很細膩，有哲理，讓人感覺溫馨。後來她出的每一期都買了回來，用四葉草的包書紙包好，這次這一套買了是給朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以讓我幫她買。開始會擔心裡面的附贈品不知道會不會有，看來是有的，朋友收到了很開心也很喜歡
1,3899元 性價比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
0,1.屏幕右上方有一個亮點
1,住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
0,感覺故事很突兀，主角突然就死了呢？感覺應該還有點別的情節吧，還有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了豐滿？？？作者總是描寫這個……）
1,自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。
1,兩歲的兒子特別喜歡車,尤其是火車，於是在朋友推薦下我買了一套。沒想到孩子特別喜歡，尤其是第一本《軲轆軲轆轉》，天天睡覺前都要把書抱到床上看。他會不停的問我“這是什麼車？”，“這是什麼車？”。現在已經把第一本書都翻爛了。走在路上，看到車時，他會非常興奮的告訴我“媽媽，水泥攪拌車！”。書中各種各樣的車，給了孩子很多想像的空間，而且這是我第一次在噹噹上買書就非常的成功，不錯，下次還來。
1,孩子已經看過一遍了，到現在回家只要看到托馬斯還是拿起來讀上一個故事。有時候說自己是托馬斯，一個有用的小火車；有時候又說自己是詹姆士，最漂亮的小火車。每天看到這套書都是開開心心的。
0,補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
1,配置比較高，做工不錯，音響不錯聲音挺悅耳的 尤其看大片的時候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一樣是1680*1050的，散熱不錯，電池續航能力不錯光是瀏覽網頁不玩大遊戲的情況下曾經用了4個小時還有百分之10的電量，贊一個。京東送貨快6399這個價格還比較值。
1,3.性價比不錯。
0,對當地的酒店做了實地比較，這裡硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
1,原先看了別人的評價，做好了不怎麼樣的準備，到了之後真的有驚喜的感覺，在富豪酒店住了3天，（我們也是住在三樓，）房間雖然不是很大，但也夠住了，房間是新裝修的，很不錯，也蠻有情調的，四面都是鏡子，感覺不錯，服務人員的態度也還是不錯的，第一天到酒店時，忘了行李，酒店還專門打電話詢問呢，一個老先生還幫我們收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也沒有什麼說普通話被歧視的感覺，交通離地鐵遠了些，但周圍公交和小巴很方便，我們一共去了五個人，所以打車去地鐵站比做小巴和公交合算，周圍的又一城和新城都是購物的好去處，附近的小吃，茶餐廳，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店裡的榴蓮飄飄很不錯的，總的來說，這家酒店的性價比還是很不錯的，以後還會去的，另外在酒店還可以定去迪士尼的直達車，也很方便的。周圍環境不是很現代，但也沒什麼影響。
0,華碩自帶的軟件和VISTA有衝突，幾個功能鍵手感不好。
0,位置尚可，離孔府孔廟很近，可以步行過去。
0,一開始我預約了一臺豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃檯告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬抬高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。
1,訂的是商務樓,房間設施,周邊環境都抵的上5星級的標準,而且在鬧市中是一個鬧中取靜的地方,出門就是十全街和鳳凰街.而且在酒店中還有一些文物保護單位,在酒店裡面轉轉也是滿不錯的.
1,讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
0,1、屏幕反光太歷害了，想出鏡面屏的人太缺德了。沒辦法，我找一圈，發現只有thinkpad t系統有款是普屏的，太貴了。
0,賓館反饋 2008年7月10日 ： 您所提出的問題酒店非常重視，酒店商務中心為酒店外包單位，此事給酒店造成了不利影響，為杜絕此類事情的再次發生，酒店對商務中心承包人進行了批評和處罰，商務中心對該司機進行了開除處理。另外酒店消費單已更換，感謝您的意見！
1,性價比較高,HP的服務態度也可以,攝像頭相素較高,一般為30萬相素,這款有130相素,送的包是原裝包,比較喜歡.
0,酒店的餐飲部手藝不錯，不過價格太高，一個紅燒雞塊和一個番茄蛋湯就要42元。
0,感覺非常差。地段沒有什麼娛樂吃飯的地方。房間灰暗。服務態度也是很差。最有趣的是健身房對住客收費。我去查看一下，說了一句“沒聽說酒店健身房對住客收費的”。結果那個老頭說：“沒聽說現在聽說啦！”非常沒李矛而且粗魯。下次絕對不再住。
1,配置方面也除了顯卡是集成的外，其它的配置都很主流，當然這款集成的顯卡也是很強的，玩魔獸這類遊戲也是遊忍有餘。
1,這套書真的很不錯，就像在講述一個小孩子的故事，點點滴滴透露著作者的痛心，讀後覺得心情很輕鬆，兒子每每在讀這些書的時候都會被裡面的內容吸引的開心大笑，也讓他從一個淘氣的孩子變成一個愛讀書的孩子，從客廳到書房，到廁所，到學校，總是愛不釋手，帶到學校去也成了同學們互相借閱的熱門書籍。也很感謝老師的推薦，讓孩子在緊張的學習生活中尋找到了快樂的答案。
1,20年前，在大學裡讀過英文原版，就被深深地打動。畢業後一直想買一本收藏，可一直沒找到。前幾天在網上搜索到這本書的中文版電子書，DOWN下來又讀了一遍。再一次決定，要買一本收藏。沒想到真在噹噹網上找到了。顯然，這本書是不大受人關注的，書皮的一半泛著黃，看樣子被半壓在其他書下很久了，落了很多土。書頁黃黃的，不光滑，也沒有亮光，不過我很喜歡這種感覺，很有書而非畫報的感覺。
0,文字枯燥乏味，無藝術性，難以入眼，翻看了一頁，OVER！古人說：盡信書不如無書！在此我要說：盡信廣告不如無廣告！
1,性價比不錯，512顯存，我做flash設計沒問題。
0,沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總檯換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。
0,根本就沒收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;訂了兩本書 結果收到的只有一本  幸好是到貨付款 噹噹難得也有出錯的時候啊
1,1：外觀不錯，很適合MM用。 2：性價比高，該有的功能都有了 3：完美屏，反應速度很快
0,今天去給筆記本貼膜，突然發現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麼也提交不了，老提示信息不全，鬱悶，京東的售後令人非常失望！
0,裝XP比較麻煩。DOS如果選擇法文，鍵盤會有問題，輸入不正確。測試的內存頻率是DDR2 667，不是800,不知道是不是軟件的原因
0,從入住開始就不舒服：
1,小侄女8歲了，很喜歡看書，就像我小時候一樣，所以我怎麼可能不滿足她的這個小小的又是這麼美好的願望呢！她看過楊紅櫻笑貓系列的一本，好像與什麼貓耳朵有關的故事吧，就開始天天幻想著能擁有全套了，看來笑貓還真有吸引力呢!不過我兒子不怎麼有興趣，可能楊紅櫻的書更適合女孩子吧。我已經能想象到小侄女拿到書的享受樣子了，呵呵，贈人好書，手有餘香啊，我也開心呢~~
0,7。相對它的服務，這個價格太貴了！
0,胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
0,內存小。打CS有點卡，不知道什麼原因。發熱量感覺有點大，不過可以接受。
0,結果我要求前臺把經理找來, 一個小夥子說他就是. 朋友說你們四星這麼做有點過火. 後來我要求那個小夥子帶我去房間看一下有沒有汙染, 到什麼程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情發生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好象是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麼讓人噁心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住).
0,性價比一般,系統LINUX用不習慣.重裝XP系統難,搞了半天才搞得出來.發現電腦右下角有一條很絲的裂紋,不容易發現.湊合用吧
1,上網本的基本功能都有了。
1,“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作為母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
0,我認為此書買了完全是等於把錢掉進了陰溝裡去了，太不值了。勸大家別買了。買了會後悔的，象我這樣。還不如別的書呢。
0,很不好 我訂金刷卡 房費付現金 刷卡的也一樣跟我收 我打電話去盡然要我到廈門拿現金 實在是無理
1,看網上視頻沒問題。
0,房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
1,在這小城市還有這樣乾淨的賓館，不錯！真的是3星硬件，4星服務。就是價格貴了點。但嵊州好像所有物價都貴，吃飯特貴。
1,剛剛看到這篇小說時就非常期待看到它，當真真正正讀時，起初並沒有太吸引我的注意力，而跟著讀的內容我慢慢體會到了其中的酸楚，尤其在最後第十章我是邊讀邊掉淚，真的好傷心，這不知道作者在寫的時候的感受，如果是我一定會放棄寫作因為實在是太悲了。讀完後突然有種念頭，那就是以後在也不看悲情小品說了我實在是太傷心了，不過這也間接說明水月影寫作的實力。加油支持你！
1,01年間的酒店現在設施還很新啊。位置不錯，離廣場周邊購物都近。攜程提供的離機場距離不對，應該至少20公里以上。
0,稍微看了一下,開始滿認真的,越看越覺得可能更適合已婚人士閱讀吧~~~~唉,放在一邊,以後需要再看咯.....
1,不過標A的房價只在週末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
1,非常好的一本書，我認為是我踏足時尚產業看到最好的一本書會英文的同學可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的時尚界記者，作者，還出了另外幾本書。特別感受深刻的一點，是作者頻繁參與各種時尚事件，並interview這些時尚人士，書內給出的都是一些真實的語錄，已經見識，彷彿跟著作者去經歷了這些事情，這種寫法也是很正派的作家才會做的。推薦此書！
1,惠普的這個本，主要還是在有限的預算內買一個高配置的機器。總的來說這個機器就是超高性價比。
0,就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。
1,朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
1,3、硬盤夠大
0,一個字：差！招待所的水平，地毯很葬，衛生間很陳舊。
1,不足之處是沒有健身房。除此以外，金海棠都很好，強烈推薦！
1,唯一不足就是早餐收得有點早。
1,酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較鬱悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱裡的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。
0,結論此酒店的裝修佈局存在很大問題，酒店人員應該看看別人的酒店是怎樣維護客人的安靜權力。 另外有騷擾電話，估計每位客人都能接到2，3個。
1,房間不錯，雖然有點小，但很實用。寬帶很快。不過前面的朋友說過的隔音效果差，確實有點。細察發現是門後的牆，採用木板結構。其它的都不錯。早餐再普通不過。可以忽略了。
1,處理日常工作，上客戶處演示，連接高端服務器等，都非常夠用
1,附帶的內膽包還挺好的，手感不錯。
0,中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在噹噹上買了:(傷心~在噹噹買了這麼多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
0,太差啦,不知道是怎麼評的4星.結帳時還非說有房間點了歌,每首2圓,懶得跟他廢話就多掏了4塊錢.
1,買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，裡面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商發展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
0,房間很小,位置不好,早餐很差!
0,沒有有價值的技巧和方法。。。網上隨便查查信息都比書上的全。
1,2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。
1,性能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢運行
0,對這個欲裝的系統不感冒，從裝費勁
1,作者用詩一樣的語言把如水般清澈透明的思想娓娓道來，像一個經驗豐富的智慧老人為我們解開一個又一個人生的難題，讓我們超越自發的自己和世俗的觀念，引導著我們走向光明、理性的彼岸。尤其讓人驚歎的是，在那樣早的年代，作者對一些心理問題居然有那樣深的體會，對一些人生問題能夠分析得那樣的深刻透徹！確實是非常難能可貴的！較之前一本羅馬皇帝的《沉思錄》不知要高明多少倍，直如天壤之別！
1,太一般了 網絡慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈
0,我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
0,這套書太亂，女兒一點看的興趣都沒有。買來就束之高閣了。
0,房間有異味，衛生間有汙漬。
0,早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果
1,與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
0,于丹所說的很多內容都在誤導大眾,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
1,輕薄，CPU夠強勁，加了附送的內存跑Vista還可以，正在猶豫要不要換XP。準備找個藍牙模塊裝上去――還是等過保了再說。
0,我在3月24日訂購了圖書室內設計，可是你們給我寄來的卻是景觀設計。我與3月26日之後打了N個電話，要求退款，買次你們總是說可以，2個工作日給我辦理，我等阿等啊，過了好幾個2個工作日，盼星星，盼月亮，終於在4月1日，盼來了，可是是換，不是退。我於是又接著打電話，你們又說2個工作日，我又等了好幾個2個工作日，依然沒有消息，我只好投訴。很快接到一個電話，告訴我1個工作日給我確切時間退，說的真好啊。，沒有一絲猶豫。可是這一個工作日又過去了，人呢，電話呢？你們逗我玩呢。就86.2元，至於讓你們這樣嗎，不煩啊？
1,挺好的，但是，寬帶收費系統好像不是很完美，有時候會處錯誤的。希望改進。
1,1.散熱性能較好
0,語言詼諧,但音標,所以看起來不是太好記.
0,散熱一般，從觸摸板到右手掌託有些溫熱，USB只有三個，太少，不過分配到是比較合理
1,這臺機外觀十分好,本人喜歡,性能不錯,是LED顯示屏,無線網卡是: 5100AGN 無線網卡,如果裝的是一條2G 800MHZ的內存就無敵了,本本發熱很小,總體來說是十分值得買的,前提是這臺機是4299買的.
1,也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這裡的.呵呵,大家記得早點預定哦!
0,外殼的質量有點差
0,用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
0,6月初入住的，據說後樓比前樓條件好，就住了後樓，180一晚。房間非常的小，後樓正在刷外牆，腳手架到處都是。在前臺叫了押金，樓層服務員卻要把押金條拿走。我和前臺理論，前臺態度非常強硬，說這是他們的規矩，十幾年來都是這樣的，還說讓我慢慢適應。我不同意，前臺讓我找樓層服務員自己處理。樓層服務員倒是把押金條退還給我了，但是氣呼呼的，要我們自己注意。也不知道注意什麼。晚上打開窗，對面前樓的空調機房非常吵。還有腳手架，任何蟊賊都可以直接爬進我們的房間。幾乎沒有什麼客房服務，洗手間裡能壞的都是壞的。
0,攜程推薦不怎麼樣,總檯登記後房間在打掃,讓在大堂等一下,但等了一小時也沒人過問,經過與大堂副理交涉親自領進房,說賠禮送水果,等退房後沒見水果送來,如不送就不要說,下次不會在住此酒店了.
0,說明書太簡單了點。裝機自帶的一些軟件沒有任何說明。希望以後服務能夠做得再細緻點。
0,網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~
0,太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。
0,這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
1,朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
1,以上兩個缺點，找了服務員，也沒解決。服務員只是說，大家都是一樣的，統一的，也沒有解決辦法。
1,樣式沉穩，適合男人用，送貨較快。加了2G 三星金條，系統很快。
1,做工很好，接口也夠日常實用，延續了經典的形象，穩重大氣。。。。
0,OSX下攝像頭能找到,但是沒法用.
1,缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
0,沒辦法看下去！太現實了！沒辦法理解。呵呵
0,床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。
0,也系統比較麻煩，還好有高人指點才順利安裝了XP。也不知驅動都下全了沒，暫時先湊合用著了。
0,是聽電視臺介紹才買的這本書。感覺這本書是針對外國寶寶寫的，對於我自己的小孩，這本書感覺不太適合。
1,5.內存是單條2G,適合升級.
1,我向朋友推薦這本書~~朋友看了一眼書皮說：一看就是唯心主義者看的書~我說，雖是唯心~但看起來很舒心~從天堂裡開始理解現實的生活，因為我不知道現在發生的事情，會變成以後的什麼~因為我相信，這世界上的事情是串聯在一起的~你和我，我和他們……過去，現在，將來……我很喜歡這本書~重新開始認識身邊發生的每一件事情。關注身邊每一個經過的人~
1,酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
1,酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
0,嗚^本來以為這本書簡單易學,但沒想到,那麼多的單詞我都不認識,又沒有音標,還不知道怎麼樣去讀.更不用說去記了.天吶,而且我動不動就看起了全中文.是誰在英文的下面加中文呀?太壞了,文章那麼好,怎麼可能費心去看英文嘛.更氣的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我還以為買到DB呢!
1,那段神祕的歷史，那段悠遠流長的歲月文化，那段關於深化的傳說，藏於索爾茲伯里平原之中，隱匿於古老的建築物之上，流行遊走於阿爾卑斯山上騎著掃帚的女巫們豔麗年輕的臉龐上……盡情暢遊，是我們在這本書中所得的享受。心裡住著一個傳說，慢慢地，慢慢地，在這本書的指引下，悠悠延長，不朽而生。這是象徵，這是文明，這是人類的思維他想……
0,買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後發現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
1,早餐還不錯!
0,外殼A面是有點塑料感，但不影響美觀；機身重量稍微一點點的重，不過一般電腦也這重量；裝XP時出現藍屏，網上說要修改BIOS，就乾脆閒裝VISTA用了；剛開始裝藍牙驅動用不了，後來可以了 ；裸機……
0,酒店設備陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人鬱悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
0,風扇轉的比較頻，這好像是Acer通病，音質沒49系列好，電源插口有點緊不太爽，每次拔出要花點力氣，還有裝系統比較麻煩，建議acer以後直接放個dos方便安裝。
1,1，從cmos中看到cpu信息顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。
1,6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很乾淨. 服務很好. 離市中心很近.
1,這套書買的時候還擔心寶寶讀是不是有點兒科了，到家以後發覺故事很簡單，寶寶易接受，還能從中學到很多知識點，現在垚垚通過這套書，知道：1  什麼動物夜間活動，還有各種動物睡覺的姿勢2  大象平時喜歡做什麼，小螞蟻在要下雨前要做什麼3  蛐蛐是用什麼發出聲音的4  壁虎的尾巴斷了還會長出來，還有什麼動物會為了保護自己而丟掉身上什麼部位5  雲是怎麼樣形成的，為什麼會消失總體下來，這套書真的很不錯
1,很多東西不是幾句話講得完的，就象阿郎抽象的東西，卻不是胡亂而無序的，很多平時不曾細心留意過的細節與悖論，都從這裡找到了阿郎的書，太容易讓人醉倒，不是那裡面的畫有多珍貴，字有多深奧，而是在於，裡面包括的，都是都市人的虛弱，虛偽，以至於讓自己迷失，因為裡面的每一個角色，都像極了自己，然後，就聽著音樂，把書合上，閉上眼睛享受一刻鐘的寂寞與無奈
1,東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
0,圖畫凌亂，孩子不喜歡。不適合3歲多的孩子
1,在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。
0,送貨挺快，就是外包裝只用了個塑料袋，快遞拿來時本本自身的包裝盒都有點破損了。。。
1,總之，不錯。
0,建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
0,寬帶慢的讓我想起"貓"的時代!
0,3、配備的CPU太搓了，這個系統的瓶頸就卡在CPU上了，667的外頻啊
1,總體環境不錯.這次入住的是超標準間,市內的兩扇大落地窗不錯,自然採光很好.早餐品種也還豐富.再加上酒店還免費贈送兩聽可口可樂,雖然沒喝,但感覺還是很親切.離市中心很近,步行就可到達,離夫子廟也就一個的士起步價.美中不足的是房間內沒有落地鏡.希望能得以改善.下次還會入住.房間價格已帶早餐,這個的確很方便.
0,電池續航能力標稱4小時，實際大概2.5至3小時。機器有時反應遲鈍，同時進行多個任務時更明顯。機器身上的VISTA標誌為灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA標誌，說明只能實現基本功能。
1,地理位置不錯，鬧中取靜。房間比較乾淨，佈局合理。但是隔音效果太差了，有住簡易客棧的感覺。臨水的房間風景不錯，很舒適。樓道的地毯比較髒，跟其他裝修不和諧。
1,在攜程上訂了一天，實際入住兩天，酒店照攜程價加收了一天房費，併為我免費升級了商務房。中間問酒店前臺借過指甲剪，他們說沒有，建議這類的小物品還是應該提供服務方便客人。吃過一頓自助早餐，品種還算可以，就是沒有牛奶，只有豆漿和咖啡。總體感覺還算可以，酒店也比較新比較乾淨，就是隔音比較差，經常很吵，酒店出門就有地鐵和公交線，有公交直達上海動物園呵呵。還有酒店延遲退房時間沒有商量餘地，這個不好玩。
1,至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麼景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
1,該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧
1,我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。你們不能賣壞掉的殘次品給客戶吧？！希望能給我一個明確的答覆，謝謝。手機：13341772746
0,聲明本人簽收，送貨來卻沒有打電話給我，包裝有被撕過的地方，也不知道是不是快遞故意的
1,酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
0,3、為什麼外包裝盒的出廠配置標籤上印的是“雙核處理器”？
0,附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
1,還不錯，就是能夠提供湖景大床房就好了， 因為酒店是有這種房間型號的， 不知道為什麼攜程不提供！
1,外觀漂亮,白色鍵盤搶眼,功能鍵設置合理;鍵盤材質好,觸感紮實;觸摸板做了凸點處理,手感也不錯,同時具備簡便的觸摸縮放功能,比較實用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗處理器,512MB顯卡玩遊戲很好很強大,同時顯卡在這個檔次也是比較高端的了;試用了一下,在日常使用的條件下,電池充滿電在平衡設定時可用4小時;加上電池也不重,兼顧了性能和重量.
1,話說回來，噹噹這次郵來的書，我遇到了跟那位朋友一樣的遭遇，我的書是第十二章不全，第十三章整章沒有，而第十四章重複，讓我感到，怎麼說呢，損失不小呀。
0,這是一家相當爛的酒店，我不知道其他人是如何評價它的，對客戶那種極不信任的表情以及工作作風，自以為是，狂妄自大，肆意欺騙顧客，他們根本就沒把客戶放在眼裡，我奉勸看過此貼的朋友，千萬不要住這家黑店啊！切記！！！
1,不得不佩服這本書作者的勇氣和能力。看介紹說人家貌似做這個行業的記者做了幾十年，然後深感裡面充斥著太多骯髒的東西，最後是出於一個記者的職業良知他才下定決心將其公之於眾。這要是在中國，估計他早就不用在“圈內”混了。打破潛規則是要付出代價的，這在哪裡都一樣。想不明白的還是：如此敏感的一本書，美國從商業界到政府機構居然也沒人出來管一下，任其持續暢銷了數十年之久。我覺得是個奇蹟。
0,這幾天旅行中也在看《杜拉拉昇職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑑。看完之後，覺得比較受用。
1,賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
0,購買的時候價格太高了，3500到手機，現在都跌了500多，真傷心！有時候反應會有點慢，總體還不錯！
1,今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外置combo，還沒來得及試用。
1,《生命的教導》上冊是一個人類工作者開悟的成長曆程。他把賺錢更多的是當成一種社會生存的工具。一次偶然的機會，我經歷了生命的蛻變，瞥見了自己的完美，雖然我現在依然徘徊在需要被需要的層面，但那動人的生命之源讓我無法停止再次見到它的渴求。當我看到了瑞哈夏對內在存在執著的探險，我為此感動。那也會成為我的路。我也想成為那樣的一名諮商。在這之前，我先要成為自己。
0,前臺服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務臺前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒臺房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
1,總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
0,房內 - 鎖是壞的
1,E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,儘量買一個帶windows
1,這本書本來是幫朋友買的，結果收到以後翻開看了看，就放不下了，內容很有說服力，都是通過很多個故事來闡述優秀的品質的重要性，因為都是故事，所以不枯燥。這本書對個人的修養，良好習慣的培養很有幫助！尤其是對男生，責任心，自信心，道德，品質，涵養，寬容，這本書中都有提到，推薦給青年朋友們好好看看，對以後的生活 工作 學習 都很有幫助！
0,該酒店根本就達不到星級標準,是當地工商局辦的,估計就是原來的招待所,前天晚上我剛住了一晚,室外-3度,室內溫度不會超過10度,更暈的是晚上12點空調關閉,網速很慢,按當地的消費水平,標準間最多就是120元的水平,可攜程的預定價是180元,不值!早餐很差!
1,位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
0,同意樓上點評。每房在標價外另加收城建費8元。
0,攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
0,鍵盤很好看 但是打字還是覺得彆扭 方向鍵太小 目前還沒有培養出手感來
0,2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。
0,借傘也要押金
0,挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因為太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
0,我是第一次用協程預定賓館，到賓館後發現實際上房價比用協程預定還要便宜17元一間，到了房間，感覺空間比較小，第二天發覺皮膚有點癢癢，與我一起的也有這個感覺。因為我經常出差，無論是價位還是住宿環境，相比較下來住宿條件算是差一點了。以後去杭州的話，估計不會在去住漢廷。
0,也就是不說好.有朋友買了,我也買了,都給小孩看,反映不象說的那麼好!
0,觸摸板離鍵盤近，打字挺容易碰到！還沒有習慣！
0,我是先看到朋友那借到這本書，認真研究過,發現好,才有購買的慾望,也發現有很多不同的版本的，所以我上網尋找到自己要購買的版本和我朋友的書一模一樣時，就在書旁選擇了你的書,即使價格方面比別人貴（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也願意買,誰知收到貨打開時,還時鑽石版,為什麼不是與你掛在網上那個普通版一樣的呢,真有點被欺騙的感覺,我想換行嗎?你給個聯繫方式嗎?我們能否溝通呢?
1,XP只要先把啟動項改成CD的,開機後，等出現華碩標誌按F2進入BIOS，選擇“Storage Configuration”進入，然後把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接裝上系統盤裝好了.
0,身邊很多朋友都看，說挺好看，挺有意思。買來看了幾頁，發覺不和我的口味。我不喜歡這種類型的講歷史的小說，太太太調侃了。
0,入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
0,床發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。
0,此書與電視的熱播形成巨大的反差，買它作為公司讀書活動的讀本，結果是沒一人去讀完，書寫成這樣子，真是令人失望．
0,過於厚重，當然也可能是我預期的太輕了。發熱量較大。另外莫名奇妙的是發票上的質保是“無”，介紹是1年。3包卡上是2年，嚴重不統一。
1,吃飯不放便；
1,搭配的很不錯！
1,外形很漂亮，有買的衝動。
1,地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那裡睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
1,是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有打開“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！
1,harman/kardon?揚聲器不是蓋的
1,2.沒有電梯.
0,應該直接裝xp,沒有驅動盤,開機時光驅聲音很響,京東又不解決,叫我自己直接聯繫thinkpad,不方便,還沒解決
0,和山裡的農莊比算是好的了吧。牆壁都開裂了，房間還算乾淨，離鎮上有1公里吧，叫車只要2元。鎮上有上海華聯，還挺大的，買些吃的喝的用的都挺方便。
0,┬丁祑砰砞琁ぃ,筳び畉,疍び,俱丁┬丁3秸,⊿Τ８琌鎊....砞琁ρ侶ぃ瞊∣....ぃ続崩濾皊┍!!
1,3、體積小，方便攜帶。
0,五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
1,從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
0,不知道是我沒用 還是書沒用總之 沒用
0,不喜歡其人，更不喜歡其文，古韻有些過頭，矯情！
0,賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
1,當時優惠了1300，配置高，相對於搶購價來說性價比太高了。不過，現在降到了4999。
1,總感覺，歷史這東西是發生在過去的，已經完成，一切都不可能假設，也無法用想象去還原它的真象。所以，相對於歷史小說，我更喜歡的是正史，甚或是野史。買這套書並看它，是一個很偶然的原因。因為要陪領導出趟遠差，怕旅途寂寞，順手拿了一本時寒冰的《中國怎麼辦》就上路了。而我的領導，不但極其喜好讀書，也是一個很有人格魅力的人，卻一路橫刀奪愛。最後，把書還我的時候向我推薦了《大秦帝國》。一回單位，就趕緊從噹噹網上訂購了這套書。我也算是奉命讀書吧，歷時一個半月，總算看完了，讀得不算細，也不算深，更談不上透，只簡單談幾點感覺吧。從本書的立意來說，正象作者的題記，是要獻給中國原生文明的光榮與夢想，他是這樣說的，也是這樣做的，他毫不吝嗇的給予了那個時代無與倫比的溢美之詞。我想，在中華文明經歷了夏、商、週三代的孕育和發展，到那個時候綻放出了絢爛的花朵，的確是一個充滿生命張力、激情夢想迸射的大變革時代，值得我們後來之人永遠的去研究和挖掘。雖然作者對自己喜愛的人，對自己喜歡的秦王朝，毫不掩飾的給予美化，稍顯有失偏頗，但確實合了他本來的題意，也無可厚非。從本書的結構來說，以從孝公商鞅變法起到秦二世亡國這二百餘年間秦國的幾個重大歷史片斷為線索，著重刻畫了幾位明主、重臣的內心、性格和才具，很有可讀性，讓人對整個歷史過程一目瞭然，特別是幾個重要歷史人物給人印象深刻。但是，在很多章節鋪排上，讓人感覺有些太過鬆散，有些時候讀過去，章節之間的歷史年代有所重合，甚至顛倒，我都不知道人到底是哪個年代，經常的是人物與歷史對不上號，因為是初讀，就不再一一列出具體所在了。不過，這可能是我歷史知識匱乏，也可能正是歷史小說有別於正史的特徵所在吧。要是以後再版的時候，我希望作者在整體佈局上能夠再緊湊些，在敘事的順序上能夠再簡明一些。從本書的內容來說，這部小說真的可以當作一部普及歷史知識的好書來讀，作者的原意是想盡力給我們還原歷史的原貌，以作者淵博的知識、優美的筆觸，也的確做到了。書中對先秦諸家的主張、各國風俗的異同、甚至是打造兵器、排兵佈陣都給予了細緻入微的描寫，讓我對那個時代有了更為深刻的認識，對我們先祖的聰明才智感到無比自豪。原來我看《英雄》，很為裡面的龐大壯觀的箭雨陣勢不解，以為那是老謀子故意製造出來的視覺效果，現在看來，我們先祖的確曾有那樣的輝煌陣容，與古羅馬的重裝騎兵方陣相比，毫不遜色。但最開始的那些武俠小說一樣的情節可能很符合當時那個崇俠尚武的時代，但還是過於誇張了，若能再改動一下，無疑會這部小說更顯厚重。從本書的語言來說，作者的文化功底深厚，對語言的駕馭能力達到了爐火純青的地步。對情節的展開，跌宕起伏，有張有弛；對場景的描寫，凜然生動，身臨其境；對人物的刻畫，形象逼真，真切感人。但也不是沒有沒有敗筆，對很多歷史背景的交待，作者顯然是怕讀者遺忘而不厭其煩的數次交待，因而顯得囉裡囉嗦，讓一些頗有隱喻色彩的章節和片段也變得索然無味了。瑕不掩瑜，無論怎麼說，這都是一部很好的歷史小說，是作者浸淫十幾年光陰而凝結的心血的結晶。我也希望，作者能在以後的修訂中不斷修改、完善，讓這部小說成為傳世名作，讓中華民族的原生文明再次大放光華，為中華民族的偉大復興提供強大的精神動力！
0,非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
0,穿越的書我買了好幾套了  在噹噹網上看見《蔓蔓清蘿》的評論還多好了 就買來看看  看了文章後真的讓人有些失望 寫得不是那麼生動  感覺太簡單化了  反而我比較喜歡《步步驚心》這本書 也是穿越的  o(∩_∩)o...
0,酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！
0,散熱不是很好！！右掌託這裡使用久了就比較燙手，別的地方還好！！還有屏幕晃動的比較厲害！！！這點沒有thinkpad強！！
0,C盤有近200G，就不能再分2個盤麼？
1,上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
0,一、硬件
1,真的是徐州最號的酒店！
1,此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。
0,不推薦入住．南昌實在有太多選擇了．不過關於服務，客觀地說，南昌整體的服務意識也確實是不高的，但是這家確實是太差了．
0,京東的服務啊真是臭死了，如果如是老劉，我就會多招聘幾個客服人員，弄的電話一直沒人人接。還有那個物流啊，差死了。
0,升級內存過程痛苦
0,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
1,屏幕很清晰，整機做工不錯，特別的那些快捷鍵很人性化。
0,房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
0,這家酒店以前未覺得有什麼，最近入住兩次非常鬱悶。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前臺經理說不能續住，第一次遇見，攜程還幫酒店說話。今天住酒店沒有空調，三星級酒店，不可想象，服務員的解決辦法就是拿個電風扇給我，超搞笑。攜程的工作人員說酒店沒有空調沒有說法也是正常的。我真不知道攜程的佣金是不是拿的有點太輕鬆了。沒有答覆的話，拋開酒店不談，我覺得我對攜程信任度也大打折扣。了。
0,打車太不方便，我在門口等了40分鐘；
0,我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
0,1 房間裡被褥枕頭很乾淨。
1,除了硬盤小點，趕得上山寨本本啦，屏幕邊框太大，有點視覺誤區，不過裝系統很順利，價格實惠一個字！！！
0,這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。
0,態度，服務檯那位小姐不知道當天是不是心情不好，把情緒帶到工作上來了，對客人態度極其生硬，還帶搭不理的。令客人心情極差，如果不是替朋友定的房間，急於定下來地方的話，可能就不會入住了。
0,標準間太差 房間還不如3星的 而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
0,什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
0,男友是老外第一次來上海所以選擇住的離外灘近的酒店，25號入住一切OK，賓館周圍環境不怎麼樣就是離外灘近點總的來說還是可以接受。26號退房時前臺小姐說我們用了房間的避孕套要收10塊錢，但是我確實沒有用，這種東西我們當然會自備，前臺說你沒用那就是老外拿了，當時退房的人很多我真的不好意思為了這個套的問題和前臺爭論，男友也說沒有拿，我想想算了也就10塊錢就沒有再說了，但是如果這個酒店對每個客人都這樣一間10塊 那一天可以多掙多少錢？由於行李很多我們把東西寄存在賓館27號又回來住了，我那天有事就男友一個人住賓館，第二天我來接男友，男友說昨天晚上有小姐打電話來說要不要按摩 他說了不要過了一會一個老女人帶了2個年輕的小姐來敲房門說你女朋友今晚不在要不要小姐來幫你按摩只要200塊，我很震驚難道賓館的監控就是起這個作用的嘛？難得賓館到處都有安排眼線來監視客人的嘛？男友說了不要他們就是不走 後來男友說你們再不走我就報警了她們才走的。晚上我和男友出來用餐我們房間旁邊是康樂中心，一個瘦瘦的男的正好看到我和男友從房間出來，他居然過來問我，態度語氣非常差 問你是誰？我說我是他女朋友 他還問老外她是你女朋友嘛？關他什麼事情 他憑什麼來問我，男友問WHAT HAPPEN?後來男友說算了我們來度假的不要為這種事情影響心情。可我實在太氣就打了電話到大堂經理那投訴，要那男的向我道歉，大堂經理姓陸在電話裡說了對不起說康樂中心按摩是承包給別人的。難得承包給別人就可以不用管理讓他們為所作為了嘛？第二天沒有小姐來敲門了但也沒有人來當面道歉。總之住在這個酒店是我們整個假期的瑕疵，以後我絕對不會再來這個酒店住了。
1,不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
0,鍵盤的裝嵌有問題，按起來有的比較鬆有的比較緊，這是最不滿意的地方。另外，A面除了能收集指紋之外，也很容易收集劃痕。機器還是厚了點，重了點，看在電池的份上也就算了。Linux裝回xp有點費勁。
1,京東的物流真的沒的說，送貨不到一天就來了，流程非常清晰，趕在無一之前使用了！白色本本真的很漂亮，質量超好的，價錢是我看到最低的，同事也很羨慕，我為京東好好做做宣傳！
1,酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
0,不贈送殺毒軟件，只有使用60天的。價格偏高。有些地方2900.因為急著要用，所以圖方便下單了。可能是電池的原因，機器有點重。確實戰指紋。
0,五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。
0,絕對是炒作，這本書無聊得很，浪費錢
1,這次住正趕上有幾家公司在這裡開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關係吧。希望以後還是儘量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這裡。
0,在電視上看到於老師的講課覺得不錯買了這本書。但是我想說，這本書沒什麼收藏價值。能看電視還是看電視吧
0,套房面積挺大。最吃驚的是案頭上放了文房四寶，差點動了留下到此一遊的墨寶的念頭，最後還是罷了。床很大，但被單不是太舒服。景觀餐廳東西太貴，強烈不推薦。住房客人素質不高，感覺到了鄉鎮企業家聚會場。下次還是選擇4星的吧。
0,開始裝了XP，但是驅動真的很難找...最後放棄了，裝了Vista...用帶Ghost的PE來備份...
0,免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
0,看到那麼多人推薦,也給寶寶買了一套,目前只看了一本?我想有顆星星?,感覺不是很好,寶寶也不是很喜歡,可能是還小看不懂吧(寶寶20個月).有點奇怪怎麼有那麼多人推薦
0,一、散熱不好
0,我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店.
0,2# 床頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事
1,價格合適，配置高。外觀不錯，設計很新穎。
0,1 我預訂住了一天，第二天12：00之前退房，當我11點多出去吃飯，11：30回來時，可是進不了門了，明明還有半小時到時間卻給我鎖門了，真讓人惱火！前臺解釋說是我房卡和手機放一起消磁了，明明我的手機在褲子口袋，房卡在上衣，前臺還找這樣的理由為自己開脫，真的很過分！
0,1. 顯示器周圍的面板，四個角，攝像頭下面和EEEPC標示附近的邊框，在強光下斜看，可以看到好像有隱裂似的。
0,敬請各位意欲入住吉林省亞泰飯店的客人注意，小心栽贓，小心訛詐，如有類似情況發生，立即撥打110報警！！！！！！！！！
0,房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前臺接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩臺車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
1,這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
0,這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而復始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後發現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
1,翠花說:就叫我"副處吧"......伍天舒就這樣和她成了一樣的副處級幹部.小說中,類似這樣的自我調侃和阿QS式安慰比比介是,也讓我們在這種自謔中,體會快感和收穫快樂的心情.文字流暢,直白,又有點偽農民似的智慧,讓人忍俊不禁,讀起來又不用浪費腦細胞,絕對的小瀋陽類大片.每個章節裡開頭部分的伍天舒日記,絕對的神來之筆,好書啊,好書.今天你副處了沒,呵呵~~`
1,3：地熱礦泉水挺好的
0,操作系統安裝太麻煩了，弄到現在還裝不上去，有誰會的請指點下，QQ:183915145
0,這是一臺指紋收集器；重量也差不多趕上Lenovo的X200了（不過看在續航時間的份上，還是能接受的）；多點觸摸板有時候有點反應滯後。
0,440的價格還要加政府稅13元多，不包括早餐和寬帶，寬帶10元一小時，50元一天，早餐是廣東式早茶單點，有些浪費時間，算來也要530－550左右，這個價格在上海、北京、廣州都可以住很象樣的四星。
0,看了就後悔，除了把單詞用語言串起來了之外，什麼都沒得了，還不如直接把那些個單詞一一羅列的實在。想增加詞彙？靠他，實在是不行，至少是我，看了一篇就沒什麼在想看下去的衝動了。為了不浪費錢，就用來當本小型詞彙表，有需要的時候看著目錄查查了。學習英語，特別是記單詞，還是沒什麼捷徑可走啊~~&#183;~&#183;
1,一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃
1,韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑藉自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若干年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙扎……
0,4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！
1,本來以為這個價格的本子做工不會好到哪裡去，到手後一看，做工還真不錯，至少比5k的dell好。。。性能也過得去。。。
1,我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬件設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
0,散熱效果偏差！
0,樣子不太商務,塑料感較強,屏幕較小,沒有送鼠標,我自有2000-50的東券不爽,其他都OK
0,早餐也不怎麼樣，種類很少。
0,這本書當時吹捧的很好，很易懂的樣子，而且又帶點人生道理似的，但買來後，可能是因為自己不太喜歡看國外的書的原因吧，非常看不進去，哪怕是韓國的但有些地方還是有些差異，而且寫的文字覺得蠻理論的，也許是耐下心來就可以看進去了吧。但至少可以肯定的是裡面的一些話還是非常的有道理的。
1,住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。
1,生下孩子後就買了這本書，覺得實在是相見恨晚啊!我的身體在懷孕前就比較差，也是輾轉經過了一個老中醫得調理，才能順利懷孕並生下孩子，如果早知道有此書，就能買來按照書中得方法早做調理，這樣身體狀況就會更加好，也不至於現在身體狀況比孕前還差！這確實是一本很有價值得書，而且裡面得方法非常可行，建議準備做父母得人買來做常用的參考。
0,優點是地理位置不錯，朝南的房間可以看富春江，可惜給我的所謂高級房是朝北的，怪不得人家說攜程的客人比較受歧視。
1,第一次住在這裡兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！
1,交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
0,因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才發現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前臺服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
1,1、風扇的噪音不大，應該是改裝XP後噪音才會大點，VISTA可能有個調節的功能吧
0,- 早餐極差，基本吃素。
0,親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
0,號稱四星的酒店，可是房間之小，內部設施最多也就相當於Motel 168，錦江之星等簡易旅館，真的讓人大失所望...下次一定不會再住了
1,小小阿立不會穿褲子，索性不要穿，出了門受到小動物們的嘲笑，學丹頂鶴站立總是站不穩，最後終於躺在床上會穿褲子了。看似內容非常簡單，但是，無論在心理和生理特點上，都與幼兒的特點十分貼切。特別是家有小子的家長，一定要給孩子看看這本書，孩子肯定會開心的。特別有意思的是，在兒子的成長過程中，有一階段需要學習單腳跳或單腳站立時，兒子總是對說：嘿嘿，我跟阿立一樣學鶴站立！”
0,客房和前臺服務都不錯
1,輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
1,稱作4星，有點牽強，不過酒店下面的朝鮮料理還可以，還有歌舞，的確不錯。想感受一下朝鮮風格，還是可以一試的。
0,要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
0,這樣的酒店一般,前臺服務員善意提醒預定房間有些吵(靠近高架),因為只有這樣的房間才有收費的寬帶,查看房間後感覺還可以,可服務員就不能等待10min再下樓登記,而是要求必須馬上登記,好像擔心我們會偷他們的東西似的.
1,小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心裡舒服！！京東購物還是比較愉快的！
1,買這本書噹噹已經缺貨了，我是在圖書館借的。感覺比較難懂，沒有《幽暗意識和民主傳統》好看，但作為學術論文當然是有它的可讀性的，只是我的學歷程度還不夠。一直以為上了大學就可以讀懂論文，體會作者的思想和蘊含的哲理，不過現在看來還早著呢。對於將要買此書的人，我想說既然你已經要買這本書，就一定要認真地看下去，千萬不要半途而廢，這本書是透過樑啟超來研究儒家文化的。
1,這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
0,3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單打印好，不想重新打印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了；
0,不按服務約定提供飲用水，還要狡辯，不願意改進。國外許多地方都習慣於直接喝飲用水，不因該要求客人喝燒過的自來水。兩者不能劃等號。
0,魯迅曾經把某些人叫做流氓才子，胡蘭成無疑是其中的典型範本，如果說有不符的是，他還多一個頭銜，那就是漢奸。無論我們是多麼的鄙夷，他們確實存在的。而胡蘭成對我們的可貴之處在於，我們可以知道一個真正的“流氓才子+漢奸”的人，他眼中的世界是怎樣的。他們的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，並不一位凶神惡剎的，或者恰恰相反，還有更多的溫情。而真正的勇士，象魯迅，象其他很多真正的知識分子，因為要直面慘淡的人生，因為要正視淋漓的鮮血，有太多的慘痛和苦悶，反而更少了那種閒情意趣。反觀胡蘭成，在於張愛玲訂立婚書以後，身為漢奸，在戰爭面臨失敗、獨居武漢的時候，能搭上同住一樓的護士小周；在戰爭已經失敗，身為漢奸被通緝的時候，急急如喪家之犬四處潛逃，再度搭上千裡相送的秀美，生活來源卻要靠張愛玲寫作的接濟。書中不以為恥，流露出的卻是光榮和自得。這哪是任何一個有所擔當、有責任感的人所能做出的事情。時勢之下，有的人成為漢奸，不失為一代梟雄，象吳三桂，有的人成為漢奸，仍不過是流氓文人，如胡蘭成。
0,3、為什麼非要綁定全球通！強烈要求取消限制，不都是上網費嘛，綁誰不是綁呀
1,我不知道銀帆是如何管理客戶信息的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的信息，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。
0,建議入住的人自己考慮清楚。
0,這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單隻值10元.剛開始還不想開發票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
0,希望噹噹在發貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就發現書裡有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
0,1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；
0,對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
0,價格出奇的貴
1,配置是不錯的 很怕顯示屏不好 檢測下來還不錯 外殼一般化 在這個價位上就可以了 運行2小時後有點熱 不燙手 xp很好裝
0,藍天實在是太爛了，房間程度還是過的去，但是服務態度簡直就是垃圾級的；寬帶不好使，晚上直接就是不能用了，問了說是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差點沒吐出來；白天忙著應酬、簽完協議回來，晚上性騷擾的電話響了N次；
0,VISTA系統 用2G內存運行 還是有些慢
0,從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總檯交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麼掛上去的？從來沒有遇到這麼差的4星酒店。強烈不推薦！！！
0,總之糟糕透頂
0,個人感覺看這種書對英語水平的提高不是很大，基本上沒有什麼幫助，可能不太適合我吧。比較失望。
1,3.散熱：機器散熱挺好的，在鍵盤上面不太感覺到熱，但硬盤下面較熱
0,只有開著電視,昏昏沉沉的居然聽到了火車聲......
1,京東的服務真的不錯的
0,服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜託第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
1,總體來說還不錯，完美屏，配置挺好，加了個2G內存，工作用足夠了，外觀比較漂亮，塑料感稍重，但這個價錢還可以啦。
1,通過攜程預訂，入住3天，感覺價格和房間差距較大，房間陳舊、衛生間較小、特別是電視機那叫一個破哦，估計成都的招待所都沒有這樣的電視機了。早餐不錯，服務沒有體會到。房間價格在158元/間應該差不多了。
1,酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
0,我們是今年五一期間入住酒店的標間，衛生一般，房間有點異味。酒店對面有個超市，要買東東要趕早，好像晚上8點多就關門了。晚上路邊小吃很多。
1,這本書，我才讀了二篇就被吸引住了。作者很有才氣，寫出了自己的真情實感，說得上是文筆清晰，語言流暢，真情流露，文字也很美。跟隨作者的腳步，我們一直向南方進發，草木的香氣撲鼻而來，花兒開了，是別樣的火紅，走進南國的草木深處，小溪清清，果實累累，剖開一枚異果，香甜瀰漫，令人陶醉，令人口水要流出來了。作者，讓我們領略了無數的奇花異果，長了眼界，長了知識，滿足了好奇心。好書，我推薦。
1,外觀很漂亮，自己把內存擴成2G，裝的XP正版系統，速度很快。我平面設計的，用了一週沒發現問題。
1,而且堅持不收小費！
0,差的沒話說了，我同事在這裡吃了三次早餐拉了兩次肚子。這個酒店不會收拾房間的，用完的浴巾都不知道收拾，房間的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住進來了就千萬別續住。前臺的態度也很差，好像都欠了他們的錢一樣。空調聲音極大,晚上都無法休息。床極其不舒服，坑坑窪窪的早上起來腿上都有印痕。吃飯超級貴，都是政府來消費的。騷擾電話很早就開始，很晚才結束。門口的出租車雖然是正規出租但是素質都很差，近距離就拒載，遠距離就繞路，和青島有一拼了。小日本巨多，早餐吃飯的時候看著小日本就沒胃口。
1,這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。
0,屏幕設計的有點小了，很寬的留邊，有點浪費；
1,用起來不錯，visat系統並沒說的那麼垃圾，很多軟件都裝，但要求軟件版本較高
0,7合一讀卡器這樣的東西 我估計所有的消費者都以為是外置的另送的吧 還紅字 有點忽悠人的嫌疑  其實是筆記本上的一個SD的插槽 基本上所有的電腦都有的
1,覺得很不錯，推薦給許多有小孩子的家長，自己又買了一本，送給朋友了，希望她的寶寶能夠健康快樂，遠離醫院！
1,4399元買的，比較划算
1,現在用著541發表評論，沒有噪音，散熱不大，硬件很不錯。
1,HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
0,我還要把這個事件說給那些想定這個酒店的住客。酒店為何停電，攝像頭壞得也太湊巧了來讓大家知道這種內賊行為是要強力打擊的。
1,而且要過一個橋在到酒店裡面，鬧重取靜，也是一大亮點。
1,最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機運行狀況下很安靜，厲害。
0,交通非常方便，娛樂也方便。可是環境太差，太吵。晚上的騷擾電話實在太多。不知道為什麼酒店不能隔絕這些騷擾電話。不知道住客姓名的外來電話應該一一阻擋。
1,女人愛漂亮！衣服也越穿也少，越穿越沒有季節了！沒到夏天就脫下厚衣換上夏裝，還在冬天就露胳膊露腿的，即使凍得瑟瑟發抖也在所不不惜，卻不想寒氣和溼氣已經侵入了身體，埋下了禍根，日復一日，年復一年，當我們身體被越來越多的寒氣和溼氣佔領，我們感到不舒服，這裡疼那裡痛，最後無法忍受，看病求醫就成了家常便飯，最後已以醫院為家。可見，保暖是多麼重要啊，特別對於我麼女性來講尤其重要！
0,如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
0,一直是再重複說男人要得是成績讚美,女人要得是聆聽觀點有點單一,至少不能給我什麼啟示和幫助和剛開始期待的很不一樣個人感覺很一般
1,環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。
1,散熱還好，不好不壞
1,再次回家看了,發現小孩的視角跟我們大人的真的不一樣,我家外甥女居然比較喜歡車來了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒沒什麼興趣,還有刷牙那本,她一看到書上就拿手指在那僅有的三個牙上刷.哈哈,應該是長牙了,這個動作剛好可以磨牙
0,第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。
1,這是第二次看到戰敗國士兵寫的回憶錄，另一本是日本人寫的《諾門檻戰役的回憶錄》，再一次感到震撼！從失敗者的角度去體會戰爭的殘酷，沒有了英雄主義的花哨，按照一個正常人的視角去回顧戰爭的殘酷和無意義，可以粉碎所有戰爭華麗的外衣。戰場雙方都是正常的人，但在戰場都變成了野獸！好書！推薦！尤其是給所謂鐵血的憤青們！比國內的鐵血文學真實太多，國內的戰爭作品比較下來很多都是YY！
0,太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
0,沒有想像中那麼好看,很平淡,讓人沒有耐心看完
0,通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前臺告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是裡面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子裡塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。
0,27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
0,我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，划不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下：
1,就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
0,四、第二天想遲個十來分鐘退房，前臺說沒辦法，要加收錢，住了這麼多酒店頭回見著這麼呆板的；
0,2 分區不合理，裝系統時恢復分區會默認為C盤主分區
0,補充點評 2007年12月23日 ： 對了,房間還有異味.我也覺得這已經是如家的習慣的.在深圳的如家也是有異味的.以後我想考慮別的連鎖酒店了.住了成都的七鬥星,感覺好很多!
0,我真想給他們高些的分啊！！！我真的想。。。
1,中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意
0,硬件質量不行，老黑屏，現在硬盤都找不到了，剛好今天是簽收的第七天！
0,書是6月14日訂的,但是到今天也沒有給送過來!!送貨人員在上週五中午打電話說馬上送到,在這週二又說週三一定送來;但除了以上2個電話外,一個人都沒有見到.我在深圳,正常應該一週內收貨,到現在半個月了,什麼都沒有.這個服務也太成問題了.
0,建議大家以後千萬別住,離銀灘很遠很遠!
1,玩遊戲時，風扇聲音不大，贈送的鼠標雖然小了點，可是靈活度還可以。
0,屏幕是06三星屏，雖然不是雪花屏，不過效果確實非常一般，和LED的效果更沒法比了。A面好像不是鎂鋁合金的了，指紋識別也取消了，以前的老型號都是有的（芯片組也不一樣）
1,我寶寶說話很晚，故我們能和他交流的機會也晚了很多．在寶寶會說話之前我很難給他講一些書裡的故事，所以雖然現在我的寶寶快4歲了，我還是選擇了這本3-4歲階段的數學書，我還是認為，數學的邏輯思維是不能超越年齡段，畢竟大多數的寶寶不是神童．階梯數學3歲買回來以後，我家寶寶很樂意和我一起去完成裡面的練習．首先是書裡面呈現的內容很吸引我家寶寶．寶寶很喜歡完成裡面的動筆畫，動筆圈，或是貼sticker等活動．其次就是這時是媽媽和寶寶親子互動的最好時機，寶寶很珍惜這樣一個和媽媽一起互動的時間．不足的是，書中的圖畫顯很不夠精美，我想如果是日本出的書圖片會精美一些．其次是，書中有的問題問得不是很清晰，讓家長不能清楚地明白那些活動的具體要求．第三是有的活動要求提得不夠科學，使得這些活動完成起來達不一個比較滿意的結果．
1,很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好
0,打車到酒店後發現，門面特別小而且差，很不起眼。到前臺辦手續又發現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
0,預定的時候不知道還有個西樓，到了前臺才知道定在西樓，這個倒沒有所謂，不過……，到了那裡，得知要先結帳，這也就算了，居然不能刷卡，明明在主樓可以刷卡的，到了西樓就不能刷卡？不是故意偷逃稅嗎？既然打了新五洲大酒店的牌子，憑什麼分開結算？在攜程可沒有分開登記哦，忍了，到了房間一看，更生氣了，居然沒有收拾……，打了電話過了10分鐘才上來收拾，收拾好了發現杯子是溼的，問原因，說是當場洗得……，天哪，我還真沒有遇到過這種酒店，上廁所發現沒有廁紙，和她們說了，說知道了，過了半小時發現沒有拿來，打電話去總檯，還說知道了，等到第二天退房也沒有給我們拿來，幸虧有遠見，出門自帶廁紙，不然，真不知道怎麼從廁所裡出來了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，結果7點不到，叫早電話就來了，我實在是無語了……，反正，這樣的酒店，我在攜程第一次遇到，不得不懷疑，現在攜程的工作力度了……，下次去睡馬路也不會住那裡。
0,鍵盤按鍵不怎麼舒服  硬硬的 沒點手感
1,評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字體的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字體特徵）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
1,非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
0,標準大床間,面積較小.寬帶每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘.
0,非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
0,1、熱水是幾乎沒有 2、酒店水壺內有非常多的殘餘物 3、房間有濃烈的甲醛味道
1,服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
1,還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。
0,雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！
0,照片與事實不符，房間太小，崑山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。
0,很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
1,系統自帶office2007
0,中銀大酒店地處站前西路（火車站附近）,自駕車也比較好找。但酒店房間較舊，豪華標準間也不怎麼樣，單人床不足1米2（就1米吧），感覺該裝修了。酒店停車免費，送的自助早餐還不錯，品種較多。酒店周圍餐館較多，有間人民公社的餐館人很多、很旺。從酒店去岳陽樓開車不遠，挺方便，但從岳陽樓回來注意有段是單行線。
0,4，某個鍵盤松動
1,酒店服務很好。入住那晚由於南方大雪，飛機晚了10個小時，打電話給攜程被告知必須用心用卡擔保，可是當時在機場無法做網銀呀。致電給酒店，爽快的答應給留房，比起攜程的服務人員強多了！
1,游泳池水太深 跟裡面的服務員說了 也沒人理
1,房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
0,3、沒有包
0,2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。
0,東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作為醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
1,交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
1,書質很不錯，情節更是吸引人．曾經讀過兩遍，一直都沒有很領略作者的那些妙語，可能跟年齡有關係．及至現在身處圍城，再來看這一遍圍城，內心裡不禁為作者絕妙的語言運用能力拍案叫絕．詼諧，機智，揶揄，深刻的比喻充斥著全文，初始看時，大笑到肚痛，越往後看，漸成苦笑，笑得無奈而心內難受．轉而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一對號入座，周遭不乏此種人，或你或我或他．
1,1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;
1,我是一個不太喜歡看書的人，但自從買了“溫度決定生老病死”我一連看了幾遍，非常喜歡，因我的身體免疫力非常差，經常感冒，還有其他很多不適症狀，書上說的很多現象我感覺自己都存在，自己一直不知該如何調理，很發愁。我現在已經開始用艾葉泡腳了，希望能有效果，也在進行食補，但生吃泥鰍我卻不敢嘗試，我會有書中其他的方法將火。如果我的身體有改善，我也會將此書推薦給朋友。
0,3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；
0,風扇聲音比較大，散熱有待改進。另外就是做工有待改進，這可能和國內生產商的技術有直接聯繫吧。
1,4）游泳池超讚！健身房設備齊全，完全符合喜來登國際標準。
0,暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
1,補充一句：書中的圖畫的清晰易懂，但絕大部分照片、舉例都是政治家、社會名流，自然聯想到這些身體語言的技巧用在我們一般人身上或一般人的社交場合是否真正實用。建議：還是有選擇性的閱讀，慎重選用書中的技巧。畢竟中國不是美國，中國人不是美國人，中國人的習慣和美國人不一樣，和世界上絕大多數國家不一樣。
1,住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
0,地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
0,看了一半就再也看不下去了,內容文筆都無法贊同.被銷量排行給忽悠了呀.
1,因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。
1,優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯
0,優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色發黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麼的回答問題時基本不正眼看我，很鍛鍊我的脾氣，有利於修身養性。
0,門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
0,再送個鼠標墊就好了 嘿嘿嘿嘿
1,早餐也不錯
1,超5星的環境
1,二歲半的兒子一直喜歡貼貼書，買過很多，個人認為這是買過的最好一套。動手能力，認知能力，觀察能力，對數學的啟蒙都包含在了每一頁的精彩畫面中。更讓我驚喜的是還有培養孩子好習慣和道德品質的內容，這下不用再單獨買了，孩子喜歡，接受得也快。另外紙張質量很好，後面的幾套也一定會買下來。特意將感受寫在這裡，希望對所有愛孩子的父母有點幫助，畢竟，找到一套好書送給孩子不太容易。
0,房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。
1,太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。
0,另外，號稱四星，但是結帳時候竟然不能提供消費詳單（水單），而且從老總到客務部經理到 前臺服務員都堅決沒聽說過住宿酒店給開了發票還要提供水單的。 服務業提議拿別的酒店的水單來看看， 是否能幫忙打印一下，但是客務部經理說“我們有電腦也有打印機，但是絕對不能給你用來打印！”問道這是代表個人還是酒店時候，答案是代表酒店。——導致我隨手摔上了電話——手柄裂開了！
0,房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.
1,本本還不錯，屏幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
0,1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？
1,下單的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G內存，感覺速度很快
0,我在9月19日入住的，本來在攜程網上預定了3天，但是酒店的前臺在我入住的時候，都沒有問我要住幾天就開了一個一天的票給我。當時真是非常的生氣。也沒有計較，就住進去了，22日離開的。結果回來攜程通知我我只完成了1天的入住，只給我1天的積分。鬱悶！
0,這個系統啊，把我命都搞沒了！！！
1,我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，性價比很高。
0,有些東西不贊同，事後的捷徑，不過如此，年青人該經歷的還是要去體驗，否則擁有後還會拋棄，因為那不是他自己選擇過的，所以此書可是說有誤導成分
0,在攜程網上投訴後， 攜程表示考慮下年是否還與這樣的酒店簽約了，還獎勵500分。可惜時間、現金、心情的損失無法彌補。
1,每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
0,痛苦~~~~
1,不是很瞭解高亨的經歷，然其為毛澤東寫的詞，文革中作品的“革命化”語言，是反映了一個傳統文人的弱點呢？還是一個深諳易理、洞明古今的智者的逐流自存行為？易道，大可以修齊治平，小可以亂世存身，高先生是不是已經達到這一境界了？
0,房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼
0,先從停車場開始說起吧，一個保安都沒有，停車場是自由出入的，把車停在那裡感覺上是停在了路邊的空地上，一點安全感沒有。進入酒店大堂開始，就有一種刺鼻的黴味，紅色地毯髒得都快變成黑色的了。進入房間後的第一感覺就是被別人給扔進了地下室，就這房間也敢叫豪華房？？馬上要求退房被拒絕後，酒店主動給我換了個房間，說是更豪華的房間，結果還是，，，，，不過好在窗戶可以打開了，我就開著窗戶睡了一會，酒店的浴巾居然帶有異味（發黴的味道）我真不知道攜程是出於什麼心態跟這樣的酒店簽約，出於價格麼？？？接近於四百這也叫便宜？？？奉勸大家千萬別住這裡。唯一可以算的過去的是，服務態度還不錯。
1,開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬帶能一直免費！
0,房間裡的確有味道，電梯裡也有，給人第一印象不是很好；
1,作者妙語連珠，將整個60-70年代用層出不窮的搖滾巨星與自身故事緊緊相連什麼是鄉愁？什麼是搖滾？那是一種特立獨行看似高傲實則溫暖的姿態那是一種絕世獨立下深深的孤單與不甘文字和音樂當兩種憂愁相互碰撞的時候才會激起讀者心中的相同感受，無論何時，世界在變，我們的偶像在慢慢老去那個曾經年華不老的時代已然飄去。於是搖滾，成了最讓人痛徹心扉的藍調
1,還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
1,4099搶購的，還用了張2000－50的券，感覺很值。這款是集成顯卡，我覺得夠用了，當時還在v450a－tfo和這款中猶豫不決，看到有搶購就一個衝動買下來了，現在覺得此舉很明智，呵呵。對於平常上網辦公電影聊天都夠用了。總之一句話，適合自己就好！另外，本本全新未開封，完美屏，很開心～
0,次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
0,對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
0,基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
1,沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
1,鍵盤用起來還行，比預期的大，但是還是有點點小。屏幕還可以，續航時間很長，達到預期。
0,不裝xp也就算了。給的驅動盤還是vista專用的。。。難道不帶xp玩兒了？
0,我作為攜程的老會員以及一為旅遊規劃師，強烈建議攜程慎重考慮與其的合作關係！還有西安市有關的旅遊部門，我這裡想多說一句，西安作為一個國際型的旅遊目的地，西安的服務水平確實不敢恭維，普遍表現在酒店、出租車、民航大巴等方面，遊客在西安極無安全感。
0,散熱較差，2400XT待機狀態下60度，CPU也60度，很燙
1,該有的都有了，系統也很好裝，光盤驅動很全，指紋好用，性價比高
1,看過很多關於巴菲特的書，和這本書一樣，基本都是寫關於他投資以及和人交流的事情。但是，這些書都有一個特點，就是在巴菲特無論是購買公司股票還是與人打交道，都不會看到他急噪、憤怒和狂熱的表現。他都是那麼的心平氣和，不追求明星股，不為牛市而狂熱，不被危機而恐嚇。也不以別人的態度而改變自己的風格。我覺得這正是我們都在學巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特質。
0,對這家店及為期3天的入住，我只能說：太差、實在太差！後悔、非常後悔！位置非常不方便，前臺服務極差，17日中午結賬退房也要排隊（就一個人值班），開發票寫錯抬頭還不情願給我換，我不知道是不是其他如家也是這樣。攜程對這家店應該負責任的調查一下。
0,初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
0,不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。
0,27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
0,超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
0,系統沒有，隨機軟件也沒有，沒有包和鼠標，不過這個價格就差不多這樣了。我用的時候，靠近電腦開關附近總有吧嗒吧嗒的聲音，不知道為什麼，希望不影響使用。還有點了菜單命令後反應滯頓，也不知道為啥．
1,看了華爾街的發展史，再結合中國當前金融市場的現狀和種種問題，不禁感慨我們和人家的差距實在是太大，美國資本市場發展到現在的成熟程度是經歷了不斷的否定破壞以及重塑，是經歷了甚至是血的教訓的。我們是不可能一蹴而就的，硬件很容易達到標準，可是人心是不可能在短短的幾十年內改過來的。我們在以後會一直吃虧，吃完啞巴虧之後能不能改，有所吸收有所創新，而不是變得保守和停滯，我覺得是關鍵。
1,價格實惠，性價比比較好。完美屏，運氣不錯。電池續航能力也行，可以用三個多小時。
1,完美屏，西數硬盤，白色的顏色很不錯，比想象中重一點。性能很好啊
0,3.最終同意修改定單,將原來的1間家庭4人房(1130元)改為2間豪華間(810/間).但當我提出其中一間要大床房時,那男員工頭也不抬地拒絕說:沒，沒有大床房了!要我夫妻兩入雙床房.這時候我實在忍不住了,說,你查都沒查過,怎麼知道沒有了呢,就不能從顧客角度與人方便? 在旁邊的另外一個員工揚小姐這才查了一下,最後給了一間大床房.剛才說沒有了,突然又有了,真奇怪.楊小姐的解釋是說:我們的顧客大多是香港人,他們早就付了款,所以房間給他們留著.我憤怒.我的房間也是信用卡擔保了,就算今天我不來,房費也是要付的,香港人難道比大陸人金貴?什麼年代的腦筋啊.強烈鄙視!!
0,2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！
1,喜歡豬樂桃的繪本，喜歡那隻可愛的豬～這本書講的是豬樂桃小時候的事情～很溫馨，很熟悉，這些事情或多或少都發生在我們的過去，看著書中的文字和畫，會想到小時候的趣事～雖然我們的童年已經過去了，但是回憶不會消失～書中的設計很巧妙，而且一些文字用了方格本，讓我想到了以前在格子裡一筆一劃寫字，不想現在快筆字代替了那時的認真。真的很想小時候～這本書值得我們每個人去閱讀～^_^
0,我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出發的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電臺主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麼的睿智機變，節目多麼吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電臺節目，一定換臺！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
0,比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
1,環境不錯，服務態度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的價位性價比是相當的高了，房間裝修很時尚，還有液晶電視，每天都有水果和報紙送，由於本人睡了懶覺就沒法對早餐進行評價了，總次入住相當滿意，如果下次到銀川，入住寧豐肯定是首選，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了點，醒來的時候聽見隔壁房間的電視聲了，不過這是酒店的通病了，小問題了，如果能改進就更好了。
1,剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
1,地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
1,交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
0,改成淄博招待所比較好，1111111111111111111111111111111111111111111111
0,大家在看這款時要注意了，送的內存要做好自己安裝，去THINKPAD客服他們不負責京東商品維護，去京東客服 說R400這款內存不好安裝怕弄壞，最後還是我自己動手拆，自己安裝。以後要質保成了一個問題啦無耐
1,4.性價比高，T6400的雙核。。。
0,QQ裡攝像頭使用有點麻煩，要先在設置裡更改視頻設備為“USB視頻設備”
0,收貨時機子外殼的保護膜有氣泡。保修卡沒蓋公章。不知道其他人都是這樣嗎。 穿越火線跑起卡 。
0,1、3個USB接口都在左側非常不方便。
1,分量夠輕了，13寸的屏幕剛剛好，再小看得就不舒服了，外觀不錯，性能過得去，加1G內存用上兩三年應該沒有問題。
1,3）中餐廳菜偏貴
0,說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麼用的  裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個
0,vista系統用不慣，慢。。。。。。。。。加了1G還是慢，那個指紋多。。。。。。。。
1,補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
1,昨天我把這套書看完了，結尾我不是很喜歡有點太戲劇了，但對書中的主人公卻是最好的安排，我去過新疆，但是因為時間太短加之新疆的地域有點過於廣闊所以好多的地方都沒去成，看完這本書之後我又有了去新疆的念頭，也因為深深的喜歡上了這個帥哥和尚，也找了幾本佛經看看，就是有點看不懂，慢慢來吧，小春繼續你的寫作，我支持你
1,送貨速度快，當天下午四點多下單，次日上午十點到貨。
1,不過沒關係，我在我的空間一篇關於“蘇州住宿樣板”的文章中，上傳了一張實地的照片。看看就知道，值不值得住這樣的酒店了！地址是：
1,性價比非常好的一款，推薦購買！
0,我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
1,性價比高，小巧時尚~要是有黑色的就好了！幫同事買的，別人比較滿意！
1,因為是已經瞭解過各方面的性能、外觀才決定買這一部的，所以目前為止沒發現什麼出乎意料的問題。小巧便攜是我選擇的最大因素，其次品牌機還是令人比較放心的，一邊拆包裝一邊就能感受到。3G上網速度比我原先臺式機+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了兩個多小時，沒發現斷線的問題。鍵盤挺舒適（可能本人的手也不大）。
0,除大堂像一個掛牌五星級酒店外，其他真的沒找到可以達標的。設施陳舊，比如地毯差，而且髒！床和被子跟一般的小酒店差不多，衛生間也一般，總之在大堂感覺很好，到了房間就發現被大堂忽悠了！
1,買下這本書，是因為它唯美的名字，以及書後的張小嫻，安妮寶貝等我喜歡的作者的話。這本書的故事還是比較吸引人，但是讀完了的感動之餘，我多少覺得它的情節有些老套，呵呵。不過對故事的主角孫嘉遇的刻畫還是挺不錯的，我挺喜歡他的，呵呵但是真正的感動和身在其中還是要看 《匆匆那年》和《山楂樹之戀》！
1,?小時候感覺最難的就是做一個孩子.??你吃了多少糖果,你就會掉多少顆牙齒.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感覺的句子,彷彿看到過去的自己的某一些點滴,某一些記憶的碎片.看著現在自己的孩子在逐步成長,再看看這本書,也許我對孩子的要求就不會那麼高了.能夠自由的成長,享受真正快樂的童年.在長大後不覺得童年的記憶除了複習,考試就是大人的責罵,就是我現在努力的方向.
0,被忽悠了太沒有內涵感覺被涮了，這簡直是少兒讀物，是對古典的一種褻瀆
1,有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
0,別的都驅上了。
1,很感慨百年前的動物學家能夠寫出這麼好的適合孩子口味的科普書，連我這個大人也學到了不少知識，讀第一本時，我們是親子共讀的，後來孩子自己讀，真有點愛不釋手的感覺，晚上睡覺前看，早上起床後撅著小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8歲以下吧，最好你能幫他鞏固一下讀書效果，比如提問一下書中的知識。總之，書是很不錯的！值得去買！
1,性價比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網絡接入服務，不錯
0,2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
0,驅動盤裡面的無線網卡驅動不對，需要自己下載8187的驅動。發熱比較大。
0,感覺非常一般，房間很髒，而且上網還要收費，好象是2.5元一個小時，極度不爽。往市內走一點，很多又便宜又好的酒店，大把，以後不會再住這個名不副實的酒店，建議攜程不要將這類酒店登入，有損攜程名譽。
1,酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
1,交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心.
0,這書籍圖片繁瑣 翻譯的質量也普通 我家小孩子也不怎麼喜歡看人家英文的用字用語都是牙牙學語階段的 翻譯的很成人化
0,前臺小姐的態度不好，房間一開門走進去，一股發黴的味道，而且陽臺的門的玻璃是壞的，cheak out的時候前臺還讓我們賠錢，說我們把門弄壞了。前臺小姐興沖沖的跑上來說隔壁的客人投訴我們太吵，要我們做房客登記，態度差的一塌糊塗，隔壁是客人，難道我們不是客人嗎？而且我們一開門，隔壁比我們吵多了。反正就是一個字：差！
0,不像大家說的那麼好，內容一般，讓人沒什麼好感。勉強讀完的
0,如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
1,這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。
1,今天剛到手，只能大概說一下。第一感覺配置不錯，對得其這個價位，性價比不錯。第二本挺漂亮，藍牙模塊我也喜歡。
1,外觀比較時尚，適合年輕人使用，按鍵比較舒服，運行vista還行。
1,說實話，本來一點也不知道這本書。平時上當當網關注比較多的就是小說與兒童文學。小說是我的最愛，兒童文學是兒子喜歡的。最近，一位朋友推薦了這本書和《念樓學短》。他是一個小學語文老師，教學水平非常高，他說這本書對孩子學習古文有比較大的幫助。每一篇都很短，有利於孩子的學習。六年級的孩子讀了以後，都很喜歡。我自己也很喜歡，真的，很不錯。自己好象也隨著閱讀感受著中國優秀古典文學的意境。
0,因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
1,很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬件設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！
1,可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。
0,早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
1,酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。
1,鼎湖山的原始森林很好，特別是蝴蝶谷新開的那一部分，值得去走一走。
0,就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。
0,“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
0,賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝李先生一直以來對如家的支持，感謝您對大石橋店提出的寶貴建議，希望您能一如既往支持大石橋店，並監督我們的服務質量。再次感謝！
0,黑屏過一次，但是不知道什麼原因，找不到原因就解決不了啊，雖然現在沒黑屏了，但是怕以後啊
0,這本書實在是太爛了,以前聽浙大的老師說這本書怎麼怎麼不對,哪些地方都是誤導的還不相信,終於買了一本看一下,發現真是~~~無語,這種書都寫得出來
0,卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執著我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
1,不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
1,我自從讀了米奇的系列之後，的確對人生有進一步的思考了，這一點我真的應該感謝他給了我這麼一個機會~這本書講了一個即將病逝的老教授對一個自己以前的學生所授的最後的十四堂課的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗話用到這裡不知合適與否：“人之將死，其言也善”，其實對於這位老教授，其言是對生活中愛的體會~是我們真正進行了一次反躬自問~
1,很少去宜昌，聽同事介紹的，性價比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
0,服務態度差：服務員敲門象高利貸索帳，當我向酒店要一床厚被時，拿來的竟然是沒有被罩，且粘滿頭髮，令人作嘔！後想起索要酒店袋子裝東西－－竟然沒有！！！後來拿了一個用過的塑料袋！房間鄰街而且很冷！向其服務員說明後－－他竟然慢慢的說：＂這不是便宜嘛～＂說的那麼自然！１１０一個房間還便宜！房價能打折但是服務一定不能打折！－－下次去鄭州一定不會入住該酒店－－以上言論　僅代表個人觀點　不針對第三方　我對攜程網的服務還是比較滿意的
0,XP超難裝，送貨速度簡直慢的沒法說了，打了無數次客服電話都說馬上處理馬上處理，處理了幾天才給我送過來
1,記得看多一電視劇叫做血玲瓏和這個書的意思差不多，也是一個孩子得了絕症，生下另一個作為藥物治療，那時候就思考過倫理的問題。這本書的結局是第二個孩子突然死掉了，把腎臟給了第一個孩子，很突然。書裡是以各個人不同的視角寫的，剛開始有點混亂，後來就好多了，裡面還穿插了其他人的故事，還不錯。裡面的媽媽很執著，爸爸基本正常，律師也很有意思，就連那個叫法官的狗狗也很好玩。
1,酒店在肇慶鬧市區，但靠花園的房間很安靜；酒店走廊超乎想象的長，96個房間在一條走廊裡。套房超乎想象的進深，從門口到床約15米。
1,同等配置的本本中價位最低，運行速度不錯，本本接口豐富。替代我的臺式機是夠了。
0,3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。
1,5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視頻爽，聲音也不錯
0,非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日
0,只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
1,沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
1,此書最受益是這兩條1、心中無冷病，不怕熱上身。2、肌膚不喜歡冷若冰霜的美人，美麗的女人一定要讓身體暖和起來，其他所有的問題都會迎刃而解。說實話以前太不注意“寒”了，搞得自己現在身體很差，脾胃虛寒到了極點。開始認識到要對自己身體好並努力改善生活方式。現在已經好多了，多靠了這些仁心仁術的醫生們的書。非常感謝！
0,缺點：房間過於狹小，毛巾更換不勤，而且毛巾有異味兒，不太乾淨，沒有窗戶造成房間內黴味兒很濃，沒有礦泉水裝置，前臺服務員態度極其一般，寬帶速度太慢。
1,距離火車站非常近，走路5分鐘就能到，在市中心，去哪個地方，交通都比較方便。入住比較晚，晚上10點鐘左右，想訂餐被告知下班了，想到賓館小賣部買點方便麵，沒想到也關門，這一點不太方便。房間還行。
0,今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店
0,性能一般，蠻肉的，但上網速度很快，比我大HP都快，鬱悶。。。電池太強啦～什麼時候大本子也能用它個6小時啊？
0,不知道各位看客是什麼感覺，但是就我個人來說，是再也不會去武夷山了，即使去了，我再也不會住在這樣一個沒有基本誠信的酒店，忍受每天晚上小姐的準時騷擾了。
1,酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
0,不喜歡這個系統的人怎麼辦呢？而且能在送一些小贈品就更平衡了：）
0,再也不會住了
0,使用電源適配器容易發熱，有點擔心會燒壞，觸摸板的按鍵有點硬。
0,在網上綜合考慮後，並打電話給漢庭，漢庭說靠街邊的窗戶都換成雙層窗戶，隔音很好，也有停車場，漢庭極力推薦自己的會員卡，但是我沒采納，還是通過攜程訂的。
0,補充點評 2008年5月26日 ： 我補上我的經歷：
1,正品，包裝沒有開封過。PS：我上次買了個手機，包裝都是打開了的。運行速度快，散熱好！還送了包包和內存條！把附送的內存條裝上運行速度快了很多！
1,之前買了一本，送朋友，拿到手後自己很喜歡，就又下單買了一本。書的質量真的不錯，只是不知道是不是在運輸過程中碰撞的關係，有破損。希望噹噹加強送貨時包裝的強度。
0,晚上到的酒店，大堂燈都關了，來客人還捨不得開，打手電開的房，絕了！前腳剛進房間後腳按摩電話就打進來，牛叉！社會主義好啊！
1,缺點：1、隔音效果太差，另外一個房間洗澡、開水龍頭的聲音感覺就響在自己耳邊一樣，搞的我一個晚上睡眠都不太好2、被子感覺實在是硬，不舒服
0,不明白為什麼機器有噠噠噠的雜音，並且雜音很大，好像沒有別的用戶和我一樣，我今天去三星售後問下，是不是質量問題！
0,因為看了《士兵突擊》的連續劇，愛它，所以買它。以為可以讓自己感動的影視，其書更值得自己收藏。但真讓人失望！
0,我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
0,這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！
1,攜帶很方便，鍵盤很好用，手感不錯，比我原來的筆記本強多了，IBM就是IBM沒哪個品牌能取代
1,外觀倒是延續ibm的一貫風格，鍵盤也很舒服。整體相應還是不錯的，尤其是加了1g內存後。
1,二十四史，整整63本，中華書局。這些惹人的字眼，怎能不心動啊，象極了小時候買一套連環畫的過程：先到書店選好了版本和價格，然後一次次去翻，最後經過多次的比較和選擇，最後再尋找機會向父母提出要求。跟老婆要求後，立刻從股票收益裡面拿出部分，多買點，這些東西可以留給兒子的，也可以影響他的成長。搬到家後，立刻吧書櫥裡面的舊書挪到床底，把這些煌煌鉅著放在顯眼的地方，好一個“喜新厭舊”。
0,可能是在黃山上最便宜的一家酒店。當我下午2時拿到房間進去時，看到的是“美國式塗鴉”的牆壁和髒兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太嚇人了！我直接衝去前臺與小姐理論，結果得到的是“網上房間照片和實物有差別，你要去找攜程，山上就這條件”。但是在同層空置的房間看去來起碼還能住，所以，突然讓我感受到攜程沒優勢呀！！後來在我的強烈要求給我換房了，呵呵！
0,書的內容比較刻板，看的會覺得無聊適用方面應該還是可以吧， 呵呵，本人是沒看完，只看了前面幾篇
0,完全沒有我想象中的好。也許這本書更適合2歲以下幼兒。超大超重超精裝的一本書。沒什麼實質內容，就幾頁紙，還挺貴。這樣的書不值得一看再看，做個簡包裝，賣個便宜的價格就好了。
1,屏幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬盤聲音小，發熱也可以，最具性價比的上網本。
1,學了十多年英語，但一直一瓶不滿半瓶搖的，工作幾年後，深感英語的重要，就跟一個朋友學。她有多年的英語教學經驗（主要是教像我這種學過但沒學好的已工作的人），在挑選教材時把市面上的都看遍了，最後選中這個。她的理由就是：這個教材從人物名字的選擇，到情景會話和俗語的選擇，都和現實貼得很近。比如現在很多美國女孩叫EMILY，書中也有conversion裡的主人翁叫這名。現在我學完了1，正在學2。
0,可能美國的男女和中國的不太一樣？對於一個有豐富生活閱歷的人來說，這本書裡的很多東西都不太實用，唯一實用的一條建議就是：時刻記著，男人和女人是兩種完全不同的生物。
0,4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前臺的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前臺的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，出租車繞了半天才找到。之所以選擇這裡，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這裡，因為房間的設施還算是比較乾淨的。特意跟前臺強調要一間朝裡的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前臺詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
0,大堂的服務的入住登記與離店付款很慢，服務員回答問題愛搭不理，房間內的IC卡電源是壞的，電子控制毛病多多，洗澡盆的下水不暢，早餐要7點以後......。不會再去了。
0,入住時間：2008.5.14
0,該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.
0,3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
0,覺得裡面的圖畫有點雜亂，孩子不是很感興趣！
1,外觀漂亮，顯示色彩鮮豔，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
1,剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心裡其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
1,屏幕是完美~1玩遊戲看電影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散熱很好
0,不要指望這本書提高英文，說那麼好，只是推銷技巧，包裝華美，打開都不容易
1,本書使用陰謀論的觀點闡述了近代發生的所有重大歷史事件的因果。揭開了金融這一新式武器的威力。我當初在一本小說中看到國本書的簡介，感到很不可思議。購買這本書後，花了一個星期閱讀完，感覺受益匪淺。對貨幣產生的破壞作用大體有了瞭解，再結合中國股市和樓市的漲漲落落，很有感觸。也對新形式下的中國金融安全充滿擔憂。獨立理財的朋友都應該看看這本書，假如金融危險來臨，大家離安全門的距離也會近些。
0,離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
0,換了二次房間, 第一間在洗地毯(前臺竟然不知!!??), 第二間房門不用鑰匙就能開, 換到第三間己經不是預定的大床房....窗外還有一個蜘蛛在結網
1,第二天，我們辦好了check out, 到中餐廳吃飯，結果先生有點不舒服，於是我們又重新登記入住，這回，前臺也沒有問我們是否需要消費卡，只是收800大元按金。
0,我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麼城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費裡面去。什麼玩意。5塊錢不算什麼，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麼，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前臺說日本人很喜歡住這個酒店。
0,4.發熱厲害，機子底部明顯發燙
1,風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。
0,拿在手上感覺有點厚，屏幕會隨著震動而晃盪，感覺像是不結實。
0,當初我就是因為看了很多好評才買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麼會有那麼多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麼實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
1,淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裡幾乎每什麼人。泡在溫泉敷著面膜也不怕嚇到其他人。
0,賓館反饋 2007年7月27日 ： 對於您在入住酒店期間發生的不如意，我們深表歉意。酒店會加強雨季時樓層的通風以保持清爽乾燥，同時在禮賓部預留足夠的備用手袋。另外酒店也會加強巡視，最大限度地保證樓層的安靜環境。最後我們真誠地歡迎您再次入住，感受我們的改進。
1,總有一天,我們會對流逝的時間和消失的往事習以為常.無論和誰,以怎樣的方式結束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一歲，在我一生的黃金時代。我有好多奢望。我想愛，想吃，還想在一瞬間變成天上半明半暗的雲千萬人之中，遇到你所遇到的人，於千萬年之中，時間的無涯荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一不，剛巧趕上了
1,THINKPAD的小紅帽，硬盤保護都可以?
0,5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
1,1999元搶了一臺給朋友，聽朋友說機子還算可以，就是裝XP系統有點麻煩
1,一口氣看完，感覺sales的生活是如此的跌宕起伏，一張order可以讓你平步青雲，升到一個很高的位置，也可以讓你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付諸東流。這其中除了銷售技巧和人脈外，還包含著很多運氣的成分。好好把握機會。不僅適合做sales的人閱讀，對其他的工作職位的人也受益匪淺，尤其對於剛剛步入職場的學生，或許可以對職場有個感性的認識。
0,酒店的硬件設施比較差,不符合我們對環境的要求.細節就不說了.服務也很差,基本上就象個招待所.
1,很好的一本書，我們教育孩子一直都是用父母留給我們的印象，用一些不科學的方法容易導致孩子的叛逆，我女兒5歲了，經常把我氣得流眼淚，自從看了這本書，真的得到了改善，我按照這本書的要求去做，雖然剛開始有點彆扭，但做習慣了就很有效果，我女兒現在比以前聽話多了，與其說是改變孩子，還不如說是改變父母，父母的方法對了，孩子自然就聽話了，這本書值得作為父母的你看一看！
0,只因李安的電影《色，戒》，才買了張愛玲的小說來讀。讀後的感覺是失望——那麼短淺，迷惑——李導演如何能以此拍出獲獎影片？一個女人要誘殺一個男人（漢奸），在最後時刻突然覺得這個男人也許是真愛她的——他在給她買鑽戒，而她卻是要殺了他，於情於理都說不過去，於是倉皇中放走了他。但那男人卻不會放過她……色使那個男人差點送了命，色（還有戒）使那個女人真的送了命。我想小說的精髓大概就在於此。這樣的主題其實並沒有什麼新意，但寫法上還是有耐人尋味之處。我欣賞的其實只是小說的標題：色，戒
1,非常好的一本書，值得購買！專門買來送給我的寶寶，他2歲了，很喜歡看書，知名的圖畫書幾乎全部看了，而且記得非常清楚。圖畫書真的很有魅力，它表現出來的東西非常深刻，是語言所不能及的，孩子很小的時候，也許有的東西用我們的語言將給他聽，他不明白，但是通過這些有藝術和文學價值的作品，卻能讓他感受的到。而且，即使是成年人也可以從中感悟出很深刻的東西，不愧是大師之作！
0,六心電池裝在後面突出一大塊影響美觀，速度慢機器有點卡，放歌一停頓一停頓，重量比一般的上網本重，觸摸板鼠標反應不靈敏，滑的區域太小，
0,3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
0,價格不算便宜，只能是一般。
1,先借用老徐在這本書封面上的話說:?讀聰明女人的書是種享受,會心,不累...?看過第一部後,才想買的第二本,雖然是本小說,卻凝聚了職場的風雲冷暖,看過的關於職場的書很多,但卻只有這兩本印象深刻.感覺讀過之後很過癮,從人際關係到專業知識,統統惡補了一遍,最關鍵的是,它可以給城外的人窺探高牆裡面的故事,並時刻準備躋身其中...
1,6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------著急啊，我！
0,check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
1,酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
0,不怎麼樣。男的我覺得看的沒什麼意思。
1,酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
1,完美屏，外觀時尚，鍵盤也很漂亮，性價比高，預算有限要求不太高的話可以考慮，配合送的散熱底座散熱情況還是不錯的。不帶系統開機全是英文，改硬盤傳輸模式為IDE就可以裝xp了，機子自帶驅動光盤。
1,就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
0,這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
1,機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜床，調熱了室溫，號稱預前服務。
1,續航能力是我看中的，配置也是所有上網本里最強的。京東的價格公道啊，呵呵。
1,雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
0,這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
1,能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
1,很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這裡晚上出來散步很好
1,酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設置也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。
0,3、沒有1394！
1,這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
0,補充點評 2008年4月21日 ： 之前給的點評錯誤，因為看錯賓館名字。北京東方和平賓館這家酒店給我感覺不好，雖然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房間隔音不好，有味道，看上去不乾淨。下次不會去了。
0,總體上來說對這個賓館不很滿意。
1,入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房裡的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
0,房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.
0,超級可怕的旅館,進門後根本不是45平方米的大房間,很小.而且,很骯髒,真的很骯髒.自己動手擦洗消毒了2個小時.剛洗完澡的時候,發現了很多蟑螂,大小都有.連梳頭的時候都從頭上梳出一隻小蟑螂,太可怕了.整個晚上就在和蟑螂鬥爭.早上連他們那所謂的早餐也不想去吃了.趕緊走人換到了陽光酒店.還有剛開是服務員態度也很生硬.
1,早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈為之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種衝動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做著一個湘西夢！夢裡有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
0,8、check in手續辦完後，突然又說只能給我們2個房間，說其中一個房間還在打掃，我們看了時間，此時已是中午12點35分了，按照國際管理，當天客人入住最晚應在12點，我們實在是對此酒店的服務水平大大懷疑；
0,我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
1,外觀配置令我滿意。
0,SATA硬盤驅動太折騰人了，用了XP2,XP3都不行，最後只好按照他們的要求做了一個帶SATA驅動的系統盤，折騰了老半天。
0,預裝的vista系統  只給分了兩個區 太不合理了  本來是優點的 現在卻弄成了缺陷
0,還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大眾的眼光。嘿嘿~~
1,散熱良好，運行速度快，這個價位對應這樣的配置，沒得說的！！
0,進住時,與其它的連鎖酒店一樣,全力向客人推薦成為酒店的會員,其會員價與公司協議價都明顯低於攜程價.
0,看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
0,賓館反饋 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很報歉您一晚上未休息好，北虹路店是鄰近中環的，面前是中環高架，白天的時候車會多一點，但是20點以後中環的車就會很少的，我們房間的隔間效果還是可以的，只要把窗戶關上，基本上就沒有很大的聲音的，並且住我們北虹店的客人大多數都是商務客人，房型也是各異的， 大多數客人喜歡正面朝中環的房間，因為這種房型採光較好，空氣的流通性也很不錯！ 但我們也有很安靜面朝小區的房間，針對各種需求的客人，您下次入住時我們會安排您入住朝小區的房間，希望您再給我們這樣的機會！讓您感受如家“家”的氣息！！
0,相比此時一起促銷的宏基感覺虧大了。價格降幅，贈品什麼都比不上。
1,1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.
0,電池後該處有一處卡扣沒有卡進去，被我使勁按進去了。
0,雖然作者花了很多篇幅，但看了以後有點失望，感覺錢白花了。書裡面實際上大部分都是個人抒情，小女人的自憐自愛。可愛倒是可愛，但是實用性上，我覺得不如《求醫不如求己》。實際上《31歲》這本書，為數不多的精華思想，都來自於這本《求醫》。《求醫》內容之豐富，邏輯之嚴謹，行文之流暢有趣，學識之淵博，闡述之客觀，是這本書所不能及的。如果有《求醫》，這本書，可以不用買了。
1,剛拿到書的時候,感覺一般,因為它的外表是那麼樸實;剛翻開前兩頁的時候,感覺是那麼平常,因為何老先生用的語言是平淡而又顯得“古樸”，讓人感覺本書可讀可不讀的。等到從第三頁開始，我便覺得放不下此書了，這是一本讓我如此著迷的書，每天看完一部分，在吃晚飯時都會講給先生和兒子聽，全家人都喜歡。我尤其喜歡何先生講他在西南聯大讀書時的經歷和感受，讓我受益匪淺。好書，自然有好的口碑！
0,很一般的書不是大道理就是小故事比較適合中學生看
0,我不太懂電腦，別人幫忙裝的系統，聽說比較難裝，另外就是用一會，就很熱了。電源也很容易發熱
1,《離婚》也讀完了。“離婚”翻譯成更明白的話，應該叫幻滅。所有的對生活的希望都伴隨著該離婚的人的不離婚而破滅了。
0,右手腕那裡有一個口，貌似讀卡器擴展口，沒蓋板，難看。
0,我不喜歡這類題材的作品,太過沉重.有很大程度是跟個人喜好有關.我不太喜歡農村題材的作品現實太過殘忍讓人不忍看.
0,房間地毯還有沙發都很髒,床的彈簧都要出來了,很不舒服,以後不會再住了
1,沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
1,賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，閤家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋權限，故立即給您回覆，再次感謝您的支持！）
0,可以坐地鐵8號線，在曲阜路下車出地鐵就到了。西藏北路路口出。到對面就能找到國慶路。不過這個酒店的毛巾，浴巾相當的舊，而且還是黃色的那種，我都沒有用過。還好只是住了一天。比較起來對面的晉元大酒店在這方面做的就好多了，舊是舊了點但是毛巾比較好，起碼可以用。不過這個地方相對來說很安靜。
0,NND，總結最多隻讓人寫100字，不夠啊，見總結！
1,價格也蠻合理的
1,一直很喜歡閱讀歷史方面的書籍，《明朝那些事兒》在書店裡頻頻看到，而且每次都在顯眼的位置，但是對於網上的熱捧倒也不十分感冒。乘假期買了一本想讀一讀，看了首篇發現作者的確寫的挺精彩，而且要把歷史這個嚴肅的話題寫作的不沉重，可見作者確實耗費了很多心思，或許就像序裡寫道：“以輕鬆的筆調寫歷史卻不輕鬆”一切都是希望讀者在輕鬆中徜徉在過去的事兒的沉澱裡，並能從中還原歷史的本來面目。
0,上到房間一看，房間內的設置就更差了。地毯上到處是補丁，一股子黴味，我住的還是豪華標雙。不曉得普標哪得成什麼樣？兩百多人民幣還不如現如今的經濟型酒店，太失望了，貨不對板(跟圖片上比）。
1,南師的書讀來讓人感覺很爽，雖然有時候會不解其中之意，但是卻仍然吸引著我繼續讀下去。行雲流水，平地起勢。如果對於佛教有更深的瞭解的話，相信會更加喜歡這本書。但是作為一個無知者我想我會在讀完這本書後對於佛教，對於金剛經有很多的理解與感觸，其實大道想通，平凡之人，沒有慧根也未必就難以接近金剛經之理，人生，治學，宗教，知行應該是相互貫通，緊密相連的。善哉，善哉！
0,題目好 但內容空 給人感覺在說空話
1,比較安靜
1,外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
0,鋼琴漆的太亮，?下一堆手印。
1,本人是大二學生，處於大學的迷茫期，身邊的人，尤其師兄師姐和家人總是或多或少灌輸他們的認知，大學的出路很難明朗起來。本人一直在尋找屬於自己的明燈，恰好發現新東方的這本書，實在如獲至寶的感覺。這本書批判了很多傳統的觀念，不管是大學還是工作的人都適合看，甚至未入大學校門的高中生也非常值得一看，本人亦向別人推薦了這本書，希望也能幫助到你！
1,配置好，隨機帶高級版Vista安裝盤很好，雖然不喜歡用！A面不容易留指紋，重量可以！esata接口可以當USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
0,最好能預裝dos  這樣對我買來換系統的方便點   而且耗電比較厲害~  只能當遊戲本用~
1,還沒發現什麼硬件缺點
0,價格在貴陽算便宜的，不過房間太舊，夠大，空調暖風白天不開，生氣！
0,1.320G硬盤被格成一個310G，一個10G，夠讓人鬱悶
0,2、增值稅發票沒有隨機發送。
1,3、酒店的自助早餐價格還是很貴的，但是品種實在是很少。
0,小屏本的通病，鍵盤有些侷促，不適合爺們使用，內膽包稍大了些，續航時間貌似只有6個小時左右，未預裝OFFICE，我自己下載安裝的2007，系統分區太大，本人用分區魔術師將D盤調整到130G，其餘的歸C盤
0,塑料味重，機身較薄，用到現在有過一次藍屏！不知道什麼原因，觀察中。
0,特別是服務上還沒有形成為賓客服務的理念.
1,餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
1,（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。
0,3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間
1,外觀不錯，散熱其實還好，玩實況的時候也沒有我原來的戴爾熱。
0,聲卡需要裝兩次驅動在能完成安裝，第二次需要對應顯卡（HDMI）再裝一次驅動程序。
0,這個酒店如果不坐落在南湖邊上,那就是一個招待所的級別.我們訂了758的標間,卻只有一張早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且無論你是大人還是孩子!而且早餐平種很少.我們住的房間牆紙也掉下來了.去的時候正好下雨,走道上還在漏水.而且酒店沒有行李車幫客人搬行李.真不知道它這個五星是怎麼評的.也許是當地政府行為吧.一個性價比不值的酒店!
1,性能不錯，裝好了系統用用，反應速度挺，無論是看高清，還是上網、日常工作。就是收到的有個暗點，不太爽
0,補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麼付的錢！請多多轉告！
0,服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
1,本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
0,另外就是散熱比較大。
0,原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
0,我個人對這個酒店感覺不好：
1,不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
0,非常一般的酒店，服務檯上掛的特色賓館牌子一點不能得到體現，服務態度也冷淡。環境也相當一般，完全麼有傳說中養眼的出現，不值
0,辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
0,好像不大適合北方的語言習慣，詞，字搭配得很彆扭。所以讀得很累。讀之前報的希望太大，所以失望越大吧。總之，不喜歡了。
1,安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟件來解決繁雜的驅動程序
0,2、設施陳舊不堪；
0,所以，第二天我就另某住處了。
1,性價比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
0,裝xp小鬱悶了一天。裝之前需要先快速格盤，然後觀點sata就可以了。
0,3 洗澡水忽冷忽熱
0,附帶的光盤只有vista驅動，裝xp要去官網下，第一次分區居然硬盤出錯，只能xp安裝，不能用ghost，觸控板區域溫度較高，不知道是不是硬盤發熱還是獨立顯卡發熱。
1,外觀很漂亮，裡面的系統界面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
1,地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
0,我共買了7本，大多書的紙質很差，很輕，像盜版，希望管理員能標明紙的質量，如果下次再發現這個問題退貨。。
0,電源太燙手了   舍友的L3000-G430A PSE電源可以用來凍冰棍  我得可以烤紅薯麼
1,雖然說是科普讀物，但沒有那麼簡易，還是需要有相關的知識背景才能閱讀，有些地方還要反覆仔細的好好想想怎麼一回事。很多推論雖然是馬上給出的，但是從霍金的字裡行間不難看出，當它們剛出現的時候，是多麼轟轟烈烈的思潮。初以為是一場現代物理學的冒險之旅，然而越是看到後面，越覺得化學，生物乃至哲學和神學都被一一牽扯進來，越看越覺得驚心動魄，實在過癮！
1,馬可&#183;奧勒留的沉思錄，能讓人的思想沉靜下來，看透許多事物。它能影響到你的思維方式，思路一下子被打開。很多時候都有種大徹大悟，翻然醒悟的感覺。馬可&#183;奧勒留的斯多葛學派是哲學流派的一個分支。你不一定要全部認同它，我們可以只汲取精華的部分，讓人的靈魂得以昇華的部分。中英雙語典藏本，可以有時看看沉思錄，有時看看英文。能學到很多英語詞彙和語法，一舉兩得，很好玩。
0,1 底部發熱比較厲害
0,這個賓館太差了，我一輩子都不會再住了，電梯壞，設施陳舊，電視差，洗澡的液體質量差，和星級完全不符呀。
0,不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。
1,在瀏覽網頁情況下，電池可以支持2小時20分鐘
1,京東發貨速度真的比以前快多了,當晚五點多付款後,過會確認一小時後就發貨了,第二天申通快遞就送到了.華碩筆記本用起來還真的不錯,用光驅裝XP只要幾分鐘,硬盤分區後我又裝了WIN7,用起來非常爽,我又加了根2G的內存,機器也能認出來.
0,發貨慢，顯示器邊緣有小的瑕疵，其他買家要注意了，同城送貨居然用了5天，還是我電話催促下送貨，有點不能理解，還有vista系統比較垃圾
1,補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
1,補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
1,海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。
0,ＣＴＲＩＰ也該反思了。
1,環境不錯，就在小衚衕內，安靜整潔，暖氣好足-_-||。。。呵
0,2008-01-10訂單中包含〈31歲小美女的養顏經〉，卻沒有送來。 是沒有貨？ 還是什麼？快遞及收貨單上都沒有聲明！請給予解釋。謝謝！
1,總體來說，性價比不錯，切記只選酒店自有的服務，準沒錯，外包的別再嘗試了，只會影響心情。
1,酒店的服務，先於客人開口之前。酒店金鑰匙為我們租車、訂票，在回到家的第二天，我們還意外的收到了他們的問候的短信，到現在我們還是非常高興選擇了泰山華僑大廈。而且我們還約定，08年的春天帶著朋友重遊泰山。
1,2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音
1,房間本身很好。
0,早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裡去。
1,酒店的地理位置距離地鐵很近，從火車站出來較為方便，入住的當天因為我們定的普通房間滿了，所以免費升級到了高級客房，室內配電腦的那種，可以免費上網。不過樓下的茶餐廳的服務差了點，見到外地人就不讓點花茶（2元），一定要點其它的茶水（8元）。
0,還稍微重了點，可能是硬盤大的原故，還要再輕半斤就好了。其他要進一步驗證。貼的幾種膜氣泡較多，用不了多久就要更換了，屏幕膜稍好點，但比沒有要強多了。建議配贈幾張膜讓用用戶自己貼。
0,屏幕的邊框是指紋收集器。屏幕亮度每次調低後，再重啟，又變成最高了
0,第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
0,為保護環境，第二天我沒要求換床單等，但床還必須要整理好。他們只是草草搞了一下，皺巴巴的，實在達不到四星。二星還勉強。
1,我一直給我的學生說，懂你的人肯定是你的鄰居。這句話用在日本人身上，簡直是對極了。日本和我們有著相近的文化起源，而且近代以來我們一直把彼此當做彼此的朋友和對手，從朋友兼對手的方向看我們當然會把我們看的更透徹。所以，向各位朋友推薦這本難得的書。唯一的不足是，譯者做了一些“必要的”刪節。我不明白，為什麼要刪呢？難道學術研究都要閹割嗎？
1,贊一個
1,拿到書後，剛好星期天，看了整整一天！覺得用現代科學來看古代的佛學、道學的東西，並不是沒有道理，只不過我們現在還解釋不通！光到底是粒子還是波，我們的世界中是否還存在一個看不見、摸不著的世界，“上帝擲骰子了嗎”，難道哥白尼、伽利略破除種種阻礙創立的日心說，因果論，我們現實所有的一切一切都是虛幻的！我們都眩暈了！準備讀讀佛經！
1,2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；
1,thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
0,買的linux系統，裝回xp累死了
0,書到手後隨便翻了一下，印刷包裝倒是挺不錯，內容覺得很沒意思。不值。
0,3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和藉口，希望引起重視；
0,這個書。。。厄。。。沒有什麼價值。。。廢話一大篇。。。
1,性價比高，做工還好。發熱比預想的要好。達到了一般電腦的要求水平。
1,最後一章是專門解讀兒童經絡的，溫馨實用，之前買的那本送給了新得了寶寶的親戚，自己再藏一本繼續學習：）P。S。：看到有不少人在車上看書，畢竟顛簸，還是避免吧。祝願大家都受益。
0,9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？發生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。
1,對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室裡的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麼多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麼多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
1,做工好，中部滾軸的呼吸燈和懸浮式鍵盤是亮點。45的性價比在sony本本中沒的說。
1,這本書緊接《春秋大義》，作者一以貫之地以淺顯的語言，告訴我們古代的智力英雄們如何解讀春秋，這些解讀又是如何上達廟堂，成為歷代大政方針的出發點和依據。春秋只有一個，但解讀卻有無數，正是歷代第一流的精英們的或深刻或偏頗或華麗的解讀，織就了一身精美絕倫的不斷變動的思想圖景。作者帶領我們有條不紊地遊覽這幅圖景，一一指出其中的精妙幽微之處，讓我們對歷史有更好的認識。嚴重推薦！
0,宏基，自帶linux.開機無法使用，諮詢售後是由於沒有完全安裝好。所以只能另裝XP
1,原以為新瓶裝舊酒，只是出版社把茅老的舊文章編輯一把出售。讀畢，非然也。心愧之。體會到茅老思維框架的完備、思維方式的縝密，論證出的觀點總是如此新穎、出人意料、發人深省、讓人感悟，而不是人云亦云。其思想已達到自由的境界。建議茅老再多出新品，並註明寫作日期。同時多些文彩（也許茅老當初是學數理的），哈哈！
1,實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了.
1,這次買的是新的系列，以前沒用過，運行速度還不錯，外觀很漂亮，屏幕比以前的好多了
1,補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間裡的設施還是蠻不錯的，尤其是寬帶上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標誌不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
1,獨立顯卡好。酷睿2真是不錯，比我的臺式機都快。電池大概使用2個小時。
0,用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
1,還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
1,環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。
0,另外，房間緊鄰4環，噪音較大。
0,既然屏幕小體積再小一點就更好了，這點事先是知道的，但總覺得有些彆扭，那麼寬的邊框幸虧沒買白色的，不然那大黑框一等很難看
1,周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
0,那這個原版的VISTA怎麼辦，我重新分區要格式化硬盤啊！！！
1,（3）功能齊全。
1,性價比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~
0,太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
0,價格降的快，自己買的也不是時機，就差一兩天
0,自帶的系統改XP超級麻煩，害得我去電腦城找人裝了系統花了俺50大洋啊，驅動也很難搞，能完善這個就好了
0,1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;
0,1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！
1,買這個書實屬意外，拿到書以後第一時間看完，意外地精彩。關於生活的瑣碎，書裡描寫得是十分細微的。但並沒有瑣碎而使故事變得流俗，且作者筆調裡的積極的那些東西十分地打動人。最喜歡鄧佑真，一如她名字裡的“真”字，她真是個十分討喜的主角。畫面感很好，大概是因為要電視劇化的緣故？總之，實在是太歡樂了，喝水吃東西時就不要看了……比較可惜的是，喬銳還是覺得著墨不夠？小聲說……
1,房間太小了，而且我自己用格林豪泰的會員卡定的房間比攜程定的房間好，他是五樓的最後一間房，好像是522吧，房間很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望攜程以後可以提供這樣的房間
0,網上隨便看看也就算了,印成書發表實在有點無聊.可笑的是我居然買了.
0,房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬帶上網，服務中規中舉，沒什麼特別，感覺往來的客人很複雜，有騷擾電話。
0,就是本本上許多預留的接口讓人看了太心酸了。
0,就是裝系統 很麻煩，用GHOST盤裝會啟動不了， 出現什麼GRUB，後來我用的安裝盤才搞定。但是晚上夜深人靜的時候， 只要我一操作電腦就聽到滴滴的硬盤聲音，不知道是否正常？
1,價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
0,非常一般的酒店，房裡設施很舊，房間送餐竟然要加多50%的送餐費。總之找不到好的方面來說，有其他選擇就不要去了
1,對於汪大明，個人感覺對於官場並不是很熟悉，除了在對付丁勝賢感覺有點手段。其他就沒有感覺到能做到廳長能力。就是在壓賭陳偉陽有點跟主題的“賭博”主題牽涉關係。故事情節根本就沒有微軟主題那樣“步步為局”，不過主題到時圍繞的不錯。在整本書中對於側面描寫的郭天寶倒是很喜歡，個人覺得如果從郭天寶的為人處事寫，如果寫的好那可能會相當成。這些純屬跟人觀點。哈哈
1,外觀漂亮，做工精緻，鍵盤用起來舒服，沒有太大的拘束感．女孩子用還是很不錯的．它的尺寸個人認為並不影響使用．反倒是攜帶方便．同類商品中做工最好的一個，不過價格也是最貴的．
0,8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裡，好奇怪。
0,送的瑞星沒用，不如換成鼠標。
0,優點：地處繁華，服務員很友好。
0,書的內容，沒得說，很好，但是書的紙張封裝裁剪質量太差！！！！之前從噹噹買的書紙張和封裝都還不錯。這次收到的兩本《求醫不如求己》，書頁邊緣非常粗糙，紙張毛糙，裁剪不整齊，因為這點問題退貨不太好，可是拿在手裡翻看，感覺很不舒服！希望噹噹今後嚴把質量關！！！
0,另外就配置的均衡性來說，顯卡是比較明顯的短板
1,鼠標很好用,不需要鼠標墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的鼠標就沒有這個好,沒有鼠標墊就用不起來.
0,後來又發生了一件事才使我們對此酒店徹底失望：等了半天廁所通了，梳洗完畢，終於要出去逛了決定先上牯嶺街走走在上一線的部分點看看，由於太偏沒有車打電話給總檯叫了一臺車15元到街上，受了司機忽悠（怪自己立場不堅！）匆忙決定包車150元遊一線，中間有些景點給漏掉了（因當天玩得過程中景點地圖丟了，後來才發現的），最後說好在廬林湖大橋等我們，結果我們上了廬林大橋半個小時也沒等到車，只好自己打車回了賓館，後面的美廬、會址都沒去。實際用車為三次： 1.酒店-花徑；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-電站大壩。後來司機來賓館大吵大鬧也就罷了，畢竟我們之間有爭議，可惡的是前臺小姐和司機一個腔調，不知他們把顧客當成什麼了！
0,無寬帶成為最大問題，周邊無工商銀行成為第二問題。
1,這家酒店性價比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬件設施很好，免費寬帶上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。
1,另外，估計這家酒店對本地人來說算是中檔的消費，每天是食客盈門，而且結婚的特別多，大堂裡一直都很熱鬧。週一還碰上了個韓國的什麼團隊客，棒子比內地的旅客還喳喳，有點吃不消。
0,從04年到06年，常帶同事和家人住在主樓1號樓。此次CHECK－IN時，被告知住在2號樓，2號樓沒有電梯，帶著3歲的小孩很麻煩，另外窗外不象1號樓有風景、房間設置陳舊，價格卻與1號樓一樣，有一種上當的感覺，將來如果不能事先確認，不打算住在這個酒店了。
1,還好寢室有位高手同學啊
0,還有更恐怖的，就是跟前臺要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老闆只能共用一套，老闆等不及叫服務生幫忙把次日要穿的襯衫交給洗衣房暈，小姐改敲我的房門問我是否會暈衣服，如果可以能否幫忙給熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。這什麼酒店的服務生？居然能給我提出這麼個建議？？？徹底敗給他。。。
0,3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
0,酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
0,性價比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
0,下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶才對呀！
0,5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。
0,散熱還行，XP的驅動沒有。內存和顯存都要是DDR3就更好了。。。
1,很不錯，東西到手五個月了。用了這段時間來看，還不錯。速度很快，聲音小,溫度低。還沒有出現質量上面的問題。優點有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的時候比較安靜。
0,說明一下.我這是對於噹噹網.而非這本圖書!我購書圖書後.支付完後.噹噹網沒貨.把交易關了.但事隔快一個月了!!!本應是我的錢.還沒有退回來.加起來快10單了.300多元!!!.我準備到315投訢去.
0,用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
0,鬱悶 果然是低端的產品 送來的第一臺是沒有tab鍵的 換貨的第二臺是有外觀瑕疵的
1,位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.
1,上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重裝修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間裡看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
0,3、樓下是KTV,很吵。
0,總體來講，對登封的印象比較差，基本上是髒亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間裡連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店裡的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。
1,教育兩個字看似簡單，簡單到日常的威權教育。於是孩子成了父母願望及個人喜歡的成長載體。很多時候作父母的並不會想想孩子是否願意？於是孩子只能被動享受灌輸。數千年來，我們對這樣的觀念面對如常。這樣的教育方式已經值得我們反思。推薦這樣的一本書給所有的家長和即將成為家長的人。當然此書並非是僅敘述上面的話題。讓我們學著並嘗試為孩子有更良好的未來，來愛孩子！
0,換書要求客戶自己郵寄到北京，光郵費就相當於書費，還有必要換嗎，新買一本不更好嗎，你們這樣的服務很讓人失望。
0,我想多數人是因為愛玲才買了這本書，總的感覺不好，可能僅存一點價值是如果想進一步研究張愛玲就不妨看一下，人品較差，愛玲比較冤。不過，也能體會出，這個人口才一定不錯，外表看來素質修養都還好，知識面也寬，典型的清末書生，卻是屬於那種流連於秦淮河畔的那種
0,實在想不通CTRIP怎麼會推廣這樣的酒店，真是讓人覺得要麼酒店欺騙了CTRIP的考察組，要麼就是CTRIP沒有負責任，這麼多年對CTRIP的信任一下蕩然無存，大聲呼籲取消對這家“髒店”的推廣，避免更多的會員受到欺騙！！！！！！！！！！！！！！
1,性能不錯，滿足日常需求，特別喜歡550的造型，很帥，15寸大屏幕看起來很爽，贊一個，杜比音響效果很贊~~支持聯想
1,2,安裝過程中功能正常,包括:屏幕無亮點,無藍屏現象,聲音\光驅刻錄\網絡\攝像頭正常,噪聲和散熱都可接受;
1,地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。
1,簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麼地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命週期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、發人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
0,HP系統安裝太麻煩，不能用GHOST，必須要系統安裝盤。不知道是我安裝方法是否有誤，必須把在BOIS裡，把SATA改成Ide才能安裝
1,還不錯,挺好用的.就是VISTA慢了點.本來以為繁冗的裝機程序也被省掉了,開機就能用了.還很貼心的預裝了飛信等實用軟件.
0,房間門口就是公共過道，隔壁一個韓國人半夜跑出來打電話，嘰裡呱啦的不知道說什麼,我出去用英文請他離開.還好他識趣的走開。
0,初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
1,酒店裝修有些舊，電梯都是最老式的。但房間應該重新裝修過，比較大也比較乾淨。位置極好，離汽車總站很近，對面有新一佳也很方便。
0,萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網絡還收費更讓人難以接受。
0,5、酒店位置非常不方便打車；
1,所幸前臺一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
0,太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
1,酒店check in, check out很快；客房服務員態度很熱情；餐廳的服務很好，食物也很不錯；酒店地理位置很好。
1,隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
1,已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
1,4樓健身不錯，很全，保健按摩很專業。
0,有可能是世界上最差的星級酒店，電視都沒有，床頭櫃只配一個，如廁需經走廊......一句話,爛尾樓改裝酒店,又不肯花錢,連民工出租屋都不如.
1,《陰陽師.晴明取瘤》這本書買回來放在書架上好段日子，我都完了是什麼時候買的了。在整理東西的時候看到正好睡不著就看看吧。看完之後覺得有點搞笑。是古代得鬼比較蠢呢，好是日本那邊得鬼比較蠢？因為看現代得鬼故事都說到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想問的就事晴明不是有式神嗎？為什麼到有事的時候式神不幫忙?過總結都不錯，讓我有想買其他幾部回來看個完整。
0,唯獨不能理解的地方時，cpu和內存佔用率都很低的時候，鼠標顯示等待，就像是死機了，感受不到8600有多強大，納悶中。。。
