# 思修


# 课程介绍

* 思考自己的生命遭遇
* 人生三大问： 我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

# 知识与智慧的区分

## 什么是知识？

> 对于"什么是知识"这一问题, 我们的定义是正确的信念加上对差异的了知.  
> --柏拉图<<泰阿泰德篇>>

知识的经典定义: 知识就是得到辩护的真实的信念(justified true belief)

三个关键词: 辩护, 真实, 信念

两个要素: 认识主体和认识对象

### 两个反驳

* 波兰特·罗素: 迟到的钟
* 埃德蒙德·盖梯尔: 田里奶牛

## 盖梯尔问题与知识本身的限度

* 知识受到**认识主体**自身的理智水平, 先前的认知, 偏见喜好等的影响.
* 我们关于**认识对象**的一切都是通过我们的感官去经验, 意识去分别, 用语言概念去综合认定的, 离开了感官, 意识, 语言, 我们无法说出关于认识对象的任何一切.
* 知识总是**分别性**的, 它将原本在世界中作为整体的存在者用语言概念进行切割, 切割出它的边界, 把整体一分为二, 然后它才成为一个认识对象.

## 什么是智慧

* 超越知识, 人们还可以获得**智慧**
* **智慧**是对具体存在着的生命, 事物, 世界的整体的把握

# 智慧与哲学的区分

* 哲学: 对智慧的热爱.
* 哲学虽然不是智慧, 却关涉到智慧, 将智慧作为自身开端性的所思与所言.
* 智慧作为人与自身相区分所实现的规定, 它只涉及智慧本身.

# 生命的学问

## 智慧的根本洞见是什么

世间的一切现象是在因果关系条件的钩锁连环中构成一个相互关联, 相互作用, 相互影响的整体.

> "我是什么"  
> "水流"

> "Who am I"  
> "Stream"

## 智慧的核心议题是什么

目光方向:

"向外看" VS "向内看"

## 什么是生命

* 知识意义上的"生命"是bios, 是自然意义上的生命
* 外部的, 可以作为一个对象加以认识的
* 中国古人用"气"来解释, 成为**气质生命**
* 对于自然生命的讨论首先是生物学的研究
* 智慧意义上的生命是life, 是与我们的自然生命构成一个整体的精神文化生命
* 内在的, 不可以作为一个对象加以认识的
* 时间性的, 实践的, 具体活动着的
* 中国古代贤者称之为**性命**
* 智慧是关于精神文化生命的学问, 它关心人生的方向, 人生的道路, 人生的追求
  
## 什么是生命的学问

> <<周易·系辞下>> "天地之大德曰生"

### "生"有六方面的含义

* 创生, 即创造生命
* 养生, 即养育生命
* 护生, 即保护生命
* 成生, 即成就生命
* 贵生, 即尊重生命
* 圆生, 即圆融生命

## 现代人生命的"失根"与"挂空"

失根: 即指生命没有主宰, 失去了根本

挂空: 即指生命没有依靠, 而放纵于物质的享受和欲望的满足.  
这样的生命不能立起, 不能充实, 漂泊疲软, 苦不堪言.

> 陶渊明<<杂诗>>  
> 人生无根蒂，飘如陌上尘。  
> 分散逐风转，此已非常身。  
> 落地为兄弟，何必骨肉亲！  
> 得欢当作乐，斗酒聚比邻。  
> 盛年不重来，一日难再晨。  
> 及时当勉励，岁月不待人。  

## 重开生命的学问

* 贞定生命
* 安顿生命
* 圆成生命

## 身心, 自他, 公私

### 身体和心灵是怎样的关系

> 笛卡尔的身心二元论

### 身心关系现在四种主流观点

* 身心同一论, 心灵活动实际是大脑的状态过程
* 行为主义, 心灵是身体行为锁表现出来的能力和倾向
* 功能主义, 对刺激的输入与输出, 类似图灵机
* 新的副现象主义, 精神属性就是肉体状态的物理属性

### 自我与他人是怎么样的关系

"自我", 要与周围相关联, "自我"才建立起来

### 个体与社会是怎样的关系

* 个人主观方面, 个人生活升进之事
* 客观集团方面, 一切人文世界的事