# 零. 绪论

## 考试形式

1. 名词解释
2. 简答题
3. 论述题

## 如何做有理想有本领有担当的时代新人

1. 要有崇高的理想信念, 牢记使命, 自信自勉
2. 要有高强的本领才干, 勤奋学习, 全面发展
3. 要有天下兴亡匹夫有责的担当精神, 讲求奉献, 实干进取


# 一. 人生的青春之间

## 人生观的主要内容

人生观的主要内容包括人生目的, 人生态度和人生价值.

1. 人生目的是指生活在一定历史条件下的人在人生实践中关于自身行为的根本指向和人生追求.
   1. 人生目的回答人为了什么活着.
   2. 人生目的是人生观的核心.
2. 人生态度是指人们通过生活实践形成的对人生问题的一种稳定的心理倾向和精神状态.
   1. 人生态度回答人应当如何活着.
   2. 人生态度是人生观的重要内容.
3. 人生价值是指人的生命及其实践活动对于社会和个人所具有的作用和意义
   1. 人生价值回答什么样的人生才有价值.

## 个人与社会的辩证关系

1. 个人与社会是对立统一的关系, 两者相互依存, 相互制约, 相互促进. 社会是由一个个具体的人组成的, 离开了人就没有社会, 社会是人的存在形式. 同时, 人是社会的人, 离开了社会人也无法生活.
2. 个人利益的满足只能是在一定的社会条件下, 通过一定的社会方式来实现. 社会利益不是个人利益的简单相加, 而是所有人利益的统一. 社会利益体现了作为社会成员的个人的根本利益和长远利益.
3. 人的社会性决定了人只有在推动社会进步的过程中, 才能实现自我的发展.

## 如何评价人生价值

评价人生价值的根本尺度, 是看一个人的实践活动是否符合社会发展的客观规律, 是否促进了历史的进步.

1. 坚持能力有大小与贡献须尽力相统一.
2. 坚持物质贡献与精神贡献相统一.
3. 坚持完善自身与贡献社会相统一.

## 如何树立正确的生死观

1. 认识到生命的历程是一个从生到死的过程, 有生必有死, 这是恒常不变的自然现象.
2. 要牢固树立生命可贵的意识, 倍加爱护自己和他人的生命, 理性面对生老病死的自然规律, 努力使自己的生命绽放人生应有的光彩.
3. 人的生命是有限的, 而生命的价值却是无限的, 我们无法增加生命的长度, 却能追求生命应有的高度, 可以努力给有限的个体生命赋予更有价值的意义.


# 二. 坚定理想信念

## 什么是理想信念

理想是人们在实践中形成的, 有实现可能性的, 对未来社会和自身发展目标的追求和向往.


# 三. 弘扬中国精神

## 中国精神的内容

#### 以爱国主义为核心的民族精神

1. 爱国主义是千百年来人们在社会实践中形成的对自己的祖国及其忠诚和热爱的深厚情感. 中华民族从来就有爱国主义的光荣传统.
2. 中国人民在长期奋斗中培育, 继承, 发展起来的伟大民族精神, 为中国发展和人类文明进步提供了强大的精神动力.
   1. 伟大创造精神
   2. 伟大奋斗精神
   3. 伟大团结精神
   4. 伟大梦想精神

#### 以改革创新为核心的时代精神

1. 改革创新精神是时代精神的核心, 贯穿于改革开放的全部实践, 体现在时代精神的各个方面.
2. 以改革创新为核心的时代精神, 是当代中国人民精神风貌的集中体现, 是激发社会创造活力的强大力量.

## 爱国主义的内涵

1. 爱国主义是人民对自己家园以及民族和文化的归属感, 认同感, 尊严感与荣誉感的统一.
   1. 爱祖国的大好河山.
   2. 爱自己的骨肉同胞.
   3. 爱祖国的灿烂文化.
   4. 爱自己的国家.
2. 爱国主义是历史的, 具体的, 在不同的历史条件和文化背景下所形成的爱国主义.

## 新时代的爱国主义

1. 坚持爱国主义和社会主义相统一.
2. 维护祖国统一和民族团结.
3. 尊重和传承中华民族历史和文化.
4. 必须坚持立足民族又面向世界.


# 四. 践行社会主义核心价值观

## 社会主义核心价值观的基本内容

定义: 核心价值观是一定社会形态社会性质的集中体现, 在一个社会的思想观念体系中处于主导地位, 体现着社会制度, 社会运行的基本原则和社会发展的基本方向.

1. 富强, 民主, 文明, 和谐.
2. 自由, 平等, 公正, 法治.
3. 爱国, 敬业, 诚信, 友善.


# 五. 明大德守公德严私德

## 什么是道德

定义: 道德是以善恶为评价方式, 主要依靠社会舆论, 传统习俗和内心信念发挥作用的行为规范的总和.

## 公众生活中的道德规范

公众生活中的道德规范, 即社会公德, 是指人们在社会交往和公共生活中应该遵守的行为准则, 是维护公共利益, 公共秩序, 社会和谐稳定的起码的道德要求.

## 如何树立正确的恋爱观与婚姻观

重要性: 处理好恋爱中的各种关系, 是对爱情的祝福, 也是对自己的祝福, 更是对未来人生幸福的祝福.

1. 不能误把友谊当爱情.
2. 不能错置爱情的地位.
3. 不能片面或功利化地对待恋爱.
4. 不能只重过程不顾后果.
5. 不能因失恋而迷失人生方向.

## 什么是个人品德

个人品德是通过社会道德教育和个人自觉的道德修养所形成的稳定的心理状态和行为习惯.

## 掌握道德修养的正确方法

道德修养是指个体自觉地将一定社会地道德规范, 准则及要求内化为内在地道德品质, 以促进人格的自我陶冶, 自我培育和自我完善的实践过程.

1. 学思并重. 学思并重的方法, 即通过虚心学习, 积极思索, 辨别善恶, 学善戒恶, 以涵养良好的德性.
2. 省察克治. 省察克治的方法, 即通过反省检验以发现和找出自己思想与行为中的不良倾向, 并及时对它们进行抑制和克服.
3. 慎独自律. 慎独自律的方法, 即在无人知晓, 没有外在监督的情况下, 坚守自己的道德信念, 自觉按道德要求行事, 不因无人监督而恣意妄为.
4. 知行合一. 知行合一的方法, 即把提高道德认识与躬行道德实践统一起来, 以促进道德要求内化为个人的道德品质, 外化为实际的道德行为.
5. 积善成德. 积善成德的方法, 即通过积累善行或美德, 使之巩固强化, 以逐渐凝结成优良的品德.


# 六. 尊法学法守法用法

## 什么是法律

法律是由国家制定或认可并以国家强制力保证实施的, 反映由特定社会物质生活条件所决定的统治阶级意志的规范体系.

## 我国宪法的地位

1. 我国宪法是国家的根本法, 是治国安邦的总章程.
2. 我国宪法是国家各项制度和法律法规的总依据.
3. 我国宪法规定了国家的根本制度.

## 什么是民法

民法是调整平等主体的自然人, 法人和非法人组织之间的人身关系和财产关系的法律规范.

## 正确认识法治和德治的地位

1. 法治是治国理政的基本方式, 依法治国是基本方略, 法治具有根本性, 决定性和统一性.
2. 德治是治国理政的重要方式, 以德治国就是通过在全社会培育, 弘扬社会主义核心价值观和社会主义道德, 对不同人群提出有针对性的道德要求.

## 正确认识法治和德治的作用

1. 法治发挥作用要以国家强制力为后盾, 主要依靠法律的预测作用, 惩戒作用, 威慑作用和预防作用对公民和社会组织的行为进行约束, 并对违反法律的行为追究法律责任.
2. 德治发挥作用主要通过人们的内心信念, 传统习俗, 社会舆论等进行道德教化, 并对违反道德的行为进行道德谴责.

## 正确认识法治和德治的实现途径

1. 法治体现的是规则之治.
2. 德治主要依靠培育和弘扬道德等途径来推进和实施, 道德是内心的法律.

## 法治和德治相互促进

1. 强化道德对法治的支撑作用.
2. 把道德要求贯彻到法治建设中.
3. 运用法治手段解决道德领域突出的问题.

## 法治思维的含义

法治思维是指以法治价值和法治精神为导向, 运用法律原则, 法律规则, 法律方法思考和处理问题的思维模式.

## 法治思维的基本内容

1. 法律至上. 法律至上尤其指宪法至上, 因为宪法具有最高的法律效力, 是其他一切法律的依据.
2. 权力制约. 权力制约是指国家机关的权力必须受到法律的规制和约束.
3. 公平正义. 公平正义主要包括权利公平, 机会公平, 规则公平和救济公平.
4. 权力保障. 权力保障具体包括公民权利的宪法保障, 立法保障, 行政保护和司法保障. 
5. 正当程序. 正当程序表现在程序的合法性, 中立性, 参与性, 公开性, 时限性等方面.