# 使用numpy实现高斯消元法

高斯消元法（Gauss-Jordan elimination）是求解线性方程组的经典算法，它在当代数学中有着重要的地位和价值，是线性代数课程教学的重要组成部分。

相信大家都在《高等代数》等课程上学习过高斯消元法，接下来你需要使用numpy实现高斯消元法并求解非齐次线性方程组。如果你对高斯消元法还不太了解，可以参考书籍或其他[在线资料](https://oi-wiki.org/math/gauss/)。

为了完成高斯消元法，我们分为以下三个步骤：
1. 实现矩阵的初等行变换。
2. 实现将矩阵行初等行变换为行最简形。
3. 求解方程的解。

<!-- 在本次作业中，你将分别实现以上三个目标。 -->

在本次作业中，你只需要实现第一个目标，后面的内容等同学们更加熟悉numpy后再发布。

## 矩阵的初等行变换

实现我们在代码模板中定义的三个函数`interchange` `scale`和`add`。它们分别表示：
1. 互换矩阵中两行的位置。
2. 以一个非零的数乘矩阵的某一行。
3. 把矩阵的某一行的c倍加到另一行，这里c是任意实数。

当你完成三个函数后，你可以通过以下命令对你实现的函数进行检查:
```
python gaussian_elimination.py test1
```

若结果显示通过，并不能表明你的实现一定是正确的，但是在进行之后的工作之前，请保证你的代码能够通过此项测试。

## 将矩阵行初等行变换为行最简形

你需要借助上一个小节的代码，实现函数`row_simplest_trans`，以将一个矩阵通过初等行变换转化为行最简的形式。

当你完成`row_simplest_trans`函数后，你可以通过以下命令对你实现的函数进行检查:
```
python gaussian_elimination.py test2
```
在测试中，我们将随机采样10000个矩阵对你的代码进行检查，我们将你化简的结果的秩与标准秩进行比较。如果你能不能通过此项测试，那么错误可能在`row_simplest_trans`函数中，也可能在上一节实现的初等变换函数中，请检查输出的错误信息来辅助你定位你的错误。

## 求解方程的解

到这里你已经实现了大部分的功能，下面只需要简单的求解即可。
为了方便测试，我们只要求你实现非奇异方阵（满秩方阵）的非齐次线性方程组的求解，这意味着方程必定有解且解唯一。

当你完成`gaussian_elimination`函数后，你可以通过以下命令对你实现的函数进行检查:
```
python gaussian_elimination.py test3
```

在实现`gaussian_elimination`时，请注意输入输出的维度与文档描述相符，你可能需要使用`numpy.ndarray.reshape`函数来改变输入输出的形状。

如果你不能通过测试，请检查输出的错误信息来辅助你定位你的错误。


## 快速开始

1. 克隆仓库到本地

```
git clone https://github.com/DoubleVII/gaussian_elimination
```

如果你无法连接Github服务器，你可以尝试以下命令：

```
git clone https://hub.fastgit.org/DoubleVII/gaussian_elimination
```

2. 在`gaussian_elimination.py`中实现要求的函数。

3. 
测试第一部分内容
```
python gaussian_elimination.py test1
```

测试第二部分
```
python gaussian_elimination.py test1
```

测试第三部分
```
python gaussian_elimination.py test1
```