# 矩阵的奇异值分解

SVD 非常稳定, 即使受到了扰动也可以控制在一个合理的偏差.


$S = U^{\mathrm{T}} AV$

规定 $U, V$ 为正交矩阵.

$A = U \Sigma V^{\mathrm{T}}$

中间的对角矩阵 $\Sigma$ 并不一定是方阵, 而是与 $A$ 形状相同的矩阵.

## 几何意义

任意一个 $m \times n$ 矩阵 $A$ 将 $n$ 维空间单位球映射为 $m$ 维空间的一个椭球.


## 性质

- 因为 $AV = U\Sigma$, 则有 $A v_i = \begin{cases} \sigma_i u_i, & i = 1, 2, \cdots, r \\ 0, & \text{otherwise}  \end{cases}$, 因此 $V$ 列向量 $v_i$ 称为矩阵 $A$ 右奇异向量, $V$ 称为右奇异向量矩阵.
- 同理 $U$ 列向量 $u_i$ 称为矩阵 $A$ 左奇异向量, $u$ 称为左奇异向量矩阵.
- 矩阵 $A$ 的奇异值分解 $A = U\Sigma V^{\mathrm{H}}$ 可以改写为向量表达式 $\displaystyle A = \sum_{i=1}^{r}\sigma_i u_i v_i^{\mathrm{H}}$
    - 如果是方阵的话, 则有 $\displaystyle A = \sum_{i=1}^{r}\lambda_i u_i u_i^{\mathrm{T}}$
- 当矩阵 $A$ 的秩 $r = \operatorname{rank}(A) < \min(m, n)$ 时, 由于奇异值 $0 = \sigma_{r + 1} = \sigma_{r + 2} = \cdots = \sigma_{\min(m,n)}$, 故奇异值分解可以简化为 $A = U_r \Sigma_r V_r^{\mathrm{H}}$, 注意 $U_r$ 和 $V_r$ 不一定是方阵, 反而 $\Sigma_r$ 是方阵. 称为紧凑奇异值分解 Compact SVD.
- 怎么推出 SVD: 由于 $u_i^{\mathrm{H}} A v_i = \sigma_i, i = 1,2, \ldots, \min\{ m, n \}$, 表示成矩阵形式就是 $U^{\mathrm{H}}AV = \Sigma$.
- 易得 $AA^{\mathrm{H}} = U \Sigma \Sigma^{\mathrm{T}} U^{\mathrm{H}}$, 即有 $m \times n$ 矩阵 $A$ 的奇异值 $\sigma_i$ 就是矩阵 $AA^{\mathrm{H}}$ 的第 $i$ 个特征值的算术平方根.


## 奇异值

- 对于 $n \times n$ 方阵 $A$, 只要有一个奇异值为零, 则 $A$ 是奇异矩阵. 奇异值非负, 而特征值可以是负数.
- 条件数 $\operatorname{cond}(A) = \left\| A \right\|\cdot \left\| A^{-1} \right\|$
    - 2-范数条件数 $\operatorname{cond}_2(A) = \sigma_1 / \sigma_n$
    - 条件数是矩阵 $A$ 的固有性质, 会对求解质量产生较大影响
- $\left\| A \right\|_{2} = \sigma_1$
- $\left\| A \right\|_{F} = \sqrt{\sigma_1^{2} + \cdots + \sigma_r^{2}}$
- $\left\| A \right\|_{2} \le \left\| A \right\|_{F} \le \sqrt{r}\left\| A \right\|_{2}$
- 对于 $n \times n$ 方阵 $A$ 有 $|\det(A)| = \sigma_1\sigma_2 \cdots \sigma_n$


## 矩阵的低秩逼近

$
\begin{aligned}
\argmin_{B \in \mathbb{R}^{m \times n}}
&\quad \left\| A - B \right\|_{2}  \\
\text{s.t.}
&\quad \operatorname{rank}(B) = k < p  \\
\end{aligned}
$




