# 傅里叶级数 (Fourier 级数)

## 周期函数展开

一个以 $2\pi$ 为周期的函数 $f(x)$ 可以展开为

$\displaystyle f(x) = \frac{a_0}{2} + \sum_{n=1}^{\infty}(a_n \cos nx + b_n \sin nx)$

- $f(x)$ 满足什么条件时可以展开?
- 系数 $a_0, a_n, b_n$ 如何计算?


## 三角函数系正交性

三角函数系 $\{ 1, \cos x, \sin x, \cos 2x, \sin 2x, \cdots, \cos nx, \sin nx, \cdots \}$,

其在 $[-\pi, \pi]$ 上是正交的, 并且还可以正面其在任何周期区间 $[a, a+2\pi]$ 内也是正交的, 即

- 任意两个不同函数的乘积在 $[-\pi, \pi]$ 上积分等于零;
- 任一函数的平方在 $[-\pi, \pi]$ 上的积分都不等于零.

其中 $\displaystyle \int_{-\pi}^{\pi}\cos^{2}nx\mathrm{d}x = \int_{-\pi}^{\pi}\sin^{2}nx\mathrm{d}x=\pi, \int_{-\pi}^{\pi}1^{2}\mathrm{d}x=2\pi$, 其余积分均为零.


## 欧拉-傅里叶公式

通过三角函数系的正交性, 我们逐项求 $f(x)$ 和三角函数乘积在 $[-\pi, \pi]$ 上的积分即可算出每一项的系数.

- $\displaystyle f(x) = \frac{a_0}{2} + \sum_{n=1}^{\infty}(a_n \cos nx + b_n \sin nx)$
- $\displaystyle a_0 = \frac{1}{\pi}\int_{-\pi}^{\pi}f(x)\mathrm{d}x$
- $\displaystyle a_n = \frac{1}{\pi}\int_{-\pi}^{\pi}f(x)\cos nx\mathrm{d}x$
- $\displaystyle b_n = \frac{1}{\pi}\int_{-\pi}^{\pi}f(x)\sin nx\mathrm{d}x$

如此, 我们就解决了上面的第二个问题.


## Dirichlet 定理

函数 $f$ 在 $[-\pi, \pi]$ 上分段单调, 且除了有限个第一类间断点外都是连续的, 则其傅里叶级数在 $[-\pi, \pi]$ 上收敛.


## 通用周期函数

对于周期为 $2l$ 的函数, 我们有

- $\displaystyle f(x) = \frac{a_0}{2} + \sum_{n=1}^{\infty}(a_n \cos \frac{n\pi x}{l} + b_n \sin \frac{n\pi x}{l})$
- $\displaystyle a_n = \frac{1}{l}\int_{-l}^{l}f(x)\cos \frac{n\pi x}{l}\mathrm{d}x$
- $\displaystyle b_n = \frac{1}{l}\int_{-l}^{l}f(x)\sin \frac{n\pi x}{l}\mathrm{d}x$


## 傅里叶级数复数形式

使用欧拉公式进行变换, 我们就有更为简洁的傅里叶级数复数形式

- $\displaystyle C_n = \frac{1}{2l}\int_{-l}^{l}f(x)e^{-in\omega x}\mathrm{d}x$
- $\displaystyle f(x) = \sum_{n=-\infty}^{+\infty}C_n e^{in \omega x}, \omega = \frac{\pi}{l}$

或者也可以用数字信号处理的风格写成

- $\displaystyle F(n\omega_1) = \frac{1}{T_1}\int_{t_0}^{t_0+T_1}f(t)e^{-jn\omega_1t}\mathrm{d}t$
- $\displaystyle f(t) = \sum_{n=-\infty}^{+\infty}F(n\omega_1)e^{jn\omega_1t}, \omega_1 = \frac{2\pi}{T_1}$

其中 $F(n\omega_1)$ 为频谱谱线长.


## 傅里叶变换

令周期 $T \to \infty$, 我们则得到傅里叶变换, 可以适用于非周期信号.

- $\displaystyle F(\omega) = \int_{-\infty}^{+\infty}f(t)e^{-j\omega t}\mathrm{d}t$
- $\displaystyle f(t) = \frac{1}{2\pi}\int_{-\infty}^{+\infty}F(\omega)e^{j\omega t}\mathrm{d}\omega$

前者称为 **傅里叶正变换**, 后者称为 **傅里叶逆变换**.

其中 $F(\omega)$ 是 $f(t)$ 的频谱函数, 一般是复函数, 可以写作

- $F(\omega) = |F(\omega)|e^{j\varphi(\omega)}$

并且 $|F(\omega)|$ 是 $F(\omega)$ 的模, 代表信号中各频率分量的相对大小, $\varphi(\omega)$ 是 $F(\omega)$ 的相位函数, 代表信号中各频率分量之间的相位关系. 二者对应的曲线分别称为幅度频谱和相位频谱.

如果 $f(t)$ 是实函数, 则 $|F(\omega)|$ 是偶函数, $\varphi(\omega)$ 是奇函数.

