# 源于折纸的可折叠机械臂

## 0. 介绍

大家好，我是方盛俊，今天我要给大家介绍的是，一款灵感源于折纸的可折叠机械臂。

我把内容分为四个部分，第一个部分是简要介绍，第二部分是机械臂的可折叠结构，第三部分是机械臂的驱动系统，最后一部分是这个机械臂的性能和相应的应用。

## 1.

首先是第一部分。这一部分主要是对这一篇论文作简要的介绍。

这篇论文是我在《Science Robotics》上找到的，论文题目为《An origami-inspired, self-locking robotic arm that can be folded flat》。它于 2018 年 3 月 28 日发表于《Science Robotics》，是第 3 卷其中的第 16 篇。这篇论文里提出了一种灵感源于折纸的可折叠机械臂。

这个视频演示的是可折叠机械臂中的一个主要部件。我们可以看见，这个结构可以通过拉紧丝线，从长方体状态转为折叠状态；放松丝线后，这个结构会自动回弹成长方体结构。我们称这个长方体状态为固定状态，处于固定状态下，这个结构可以支撑极大的重量，高达它本身重量的数百倍。

如今已经有了许多基于折纸设计的结构，它们一般都有这些优点：轻便、易于压缩、可拓展。这篇论文所提出的折纸结构同样拥有这些优点，通过类纸张的材料，保证了机械臂的轻便；使用了可折叠的折纸结构，并且通过模块化的设计，使得机械臂拥有极高的可压缩比，并且占地面积也很小。除了轻便和可折叠外，这种机械臂还有着其他折纸结构很难拥有的特性，即坚固性。通过在折纸结构里加入名为固定器的设计，处于固定状态的机械臂，可以支撑 200 倍于自身的重量。

这种机械臂也有着实用的应用场景。例如，将数个单元模块组合而成的机械臂，绑定在无人机上，并且加上一个机械抓手，可以让无人机在狭隘的空间中抓取物品。在抓取到物品之后，通过电动马达不断拉紧丝线，便可以实现机械臂的折叠和收缩，减小占据的空间。正是这种轻便、易于压缩且坚固的机械臂，使得这个应用场景成为可能。

除了抓手，还可以在机械臂末端绑定摄像头，便能拥有更广的视角，例如，可以借此拍摄林叶中穿梭的镜头，而不用担心无人机的机翼卷到树叶。


## 2.

第二部分要讲的是如何实现带固定器的折纸结构，借此保证机械臂单元的坚固性。

我们知道，纸张的自由度是很高的，想要让折纸结构稳定，我们就需要减少它的自由度。首先让我们来看看这种折纸结构，它被称为 Sarrus linkage。其特点是自由度只有一，只能在线性方向，即上下方向移动。并且在移动的过程中，始终保持上下表面平行。不过这种结构还不能满足我们的需求，因为 Sarrus linkage 虽然能够线性上下移动，但是并不能固定，只要稍微按压，就会被压缩变形。

我们需要一种能够从固定状态和压缩状态这两种状态任意转换的结构，处于压缩状态的时候，可以像 Sarrus linkage 结构一样自由压缩变形；处于固定状态的时候，能够支撑极大的力量，而且不会被压缩变形。

因此这篇论文带来了一种结构，在 Sarrus linkage 的基础上，加入了一个 locker，即固定器。这一个长条纸片，就是固定器。固定器处于两个不同的位置时，就代表了两个不同的状态。固定器位于左图所示的这个位置时，就是处在锁定状态，通过固定器来限制结构不能压缩。固定器被旋转，移动到右图所示这个位置时，固定器下端不再接触下表面，也就不再卡住整个结构，进而可以让其被压缩。

大家可以看这个视频演示，当固定器，也就是这张纸片旋转到这个位置之后，就从固定态转为了折叠态。在固定器旋转回来后，也就再次切换到了固定态。


## 3.

第三部分要讲的是如何在上述结构中加上驱动系统。既然我们的机械臂只有一自由度，为了简单起见，我们也应该最多只使用一个电动马达来实现机械臂的驱动。并且，由于我们设计的是一个个单元结构，我们也应该考虑到模块化地串联这些结构，进而可拓展地增长机械臂的长度。

我们可以通过丝线、橡皮筋和磁铁之间的巧妙结合，实现对固定器位置的控制。左图处于固定状态，我们可以在上表面和下表面各边的中点处钻孔，同时也在固定器上刻出一道曲线状的缝隙，并使用一根丝线串联和穿过这些钻孔和缝隙，如图的红色线和箭头所示。拉紧这根红线，固定器就会被扭矩力旋转到另一个位置，从而如右图一般，转为折叠态。

从固定态转为折叠态的原理我们讲完了，那么怎么从折叠态转为固定态呢？我们可以看到，右图的这根黄色线段，它代表的是一根橡皮筋，此时橡皮筋处于紧绷状态，只要放松红色丝线，黄色橡皮筋就会将被折叠的侧面拉回到原位。同时，固定器和侧面都有磁铁，一旦靠近，固定器上的磁铁就会被侧面的磁铁通过磁力吸引，进而固定器旋转，恢复到固定态。

我们再来看一遍这个视频。这次，我们就可以很清晰地看到，固定器，丝线，橡皮筋和磁铁之间是怎么相互作用的，固定态和折叠态之间又是怎么相互转换的。


## 4.

最后一部分，我们来简单讲讲性能，特别是强度性能，应用场景和所用材料这类的话题。

由于这个可折叠机械臂的结构较为复杂，难以通过建模模拟和数值计算的方式测定结构的性能，因此论文中使用的方式是经验性方法，即通过实验来一个一个地测试性能。论文这部分的内容比较繁杂，由于时间原因，这里就不展开讲了，而是给大家看一个视频，来看看其强度性能。

可以看到，这个结构的重量只有 27.5 克，十分轻便。在拉着丝线，然后轻轻按压上表面，可以轻松切换到压缩态，也可以被随意压缩，并且放松丝线后又会自动回弹到固定状态。而在不拉着丝线，也就是固定状态地时候，即使放上重达 5.5 千克的重物，结构体也依然坚固，没有被压缩。也即它可以支撑 200 倍以上自身重量的重物，十分惊人。

应用方面，就像开头所说的，可以用于无人机抓取物品，也可以用于无人机进一步扩展拍摄范围。

关于制作过程，论文中说它们使用了 PET 材料，也就是聚对苯二甲酸乙二醇酯薄膜，还有防裂尼龙布，以及粘性聚酰胺薄膜。在制作过程中使用了激光切割技术来切割出具体的形状。

最后，我们再来谈谈这个机械臂的缺陷。第一个缺陷是机械臂的长度。由于机械臂采用了模块堆叠的方式来增加长度，这会导致摩擦力加大，最后使得操控困难。一种可能的解决方案是增加每个模块的宽度来加长长度，但是它也会带来占地面积增大的问题。第二个缺陷是机械臂连接的强度。由于连接模块的粘合剂和钻孔之类的结构不能保证十分牢固，因此整体强度也会有所下降。一种可能的解决方法是想办法一次性制作出相互连接的结构，而不是用分离的模块来后期组合。第三个缺陷是机械臂的自由度只有一，因为这个机械臂没有关节，只能在一个方向上线性移动，也就难以完成更复杂的任务。在未来，说不定可以使用折纸的关节来实现多自由度的移动。

我的介绍完毕，谢谢大家。

