# 毛概

5 道名词解释。一句话原话。

4 道简答题。说清楚各个点就行。

2 道论述题。上课内容。

## 名词解释

1. 什么是马克思主义中国化：马克思主义中国化就是坚持把马克思主义基本原理同中国具体实际相结合、运用马克思主义的立场、观点、方法研究和解决中国革命、建设、改革中的实际问题；就是总结和提炼中国革命、建设、改革的实践经验，从而认识和掌握客观规律，为马克思主义理论宝库增添新的内容；就是运用中国人民喜闻乐见的民族语言来阐述马克思主义理论，使之成为具有中国特色、中国风格、中国气派的马克思主义。
2. 什么是毛泽东思想：毛泽东思想是在我国新民主主义革命、社会主义革命和社会主义建设的实践过程中，在总结我国革命和建设正反两方面历史经验的基础上，逐步形成和发展起来的思想。
3. 新民主主义革命的总路线：新民主主义革命总路线是无产阶级领导的，人民大众的，反对帝国主义、封建主义和官僚资本主义的革命。新民主主义革命总路线反映了中国革命的基本规律，指明了中国革命的对象、动力、领导力量，是新民主主义革命的指导路线。
4. 新民主主义革命的道路：农村包围城市、武装夺取政权的革命道路。
5. 新民主主义革命的三大法宝：统一战线、武装斗争、党的建设是党在中国革命中战胜敌人的三个主要的法宝。
6. 社会主义的本质：社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。
7. 什么是中国梦：坚持和发展中国特色社会主义的总任务，是实现社会主义现代化和中华民族伟大复兴，在全面建成小康社会的基础上，在本世纪中叶建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国。中国梦是中华民族伟大复兴的形象表达。
8. 建设社会主义现代化国家的战略导向：三新
    1. 立足新发展阶段：正确认识党和人民事业所处的历史方位，是我们党明确阶段性中心任务、指定路线方针政策的根本依据。全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标之后，我们乘势而上开启全面建设社会主义现代化国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军，这标志着我国进入了一个新发展阶段。
    2. 贯彻新发展理念：发展理念是发展行动的先导，是发展思路、发展方向、发展着力点的集中体现。发展理念是否对头，从根本上决定着发展成效乃至成败。新发展阶段必须坚定不移贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念。
    3. 构建新发展格局：构建新发展格局是经济现代化的路径选择，是关系我国发展全局的重大战略任务。立足新发展阶段，贯彻新发展理念，要致力构建以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局。
9. 什么是四个全面：全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党“四个全面”战略布局。而今天，“全面建成小康社会”目标已经提升为了“全面建设社会主义现代化国家”。


## 简答题

1. 毛泽东思想的历史地位
    1. 马克思主义中国化的第一个重大理论成果。
    2. 中国革命和建设的科学指南。
    3. 中国共产党和中国人民宝贵的精神财富。
2. 社会主义基本制度的重大意义
    1. 社会主义基本制度的确立是中国历史上最深刻最伟大的社会变革，为当代中国一切发展进步奠定了制度基础，也为中国特色社会主义制度的创新和发展提供了重要前提。
    2. 社会主义基本制度的确立，极大地提升了工人阶级和广大劳动人民的积极性、创造性，极大地促进了我国社会生产力的发展。
    3. 中国社会主义基本制度的确立，使占世界人口 1/4 的东方大国进入了社会主义社会，这是世界社会主义发展史上又一个历史性的伟大胜利。
    4. 社会主义基本制度的确立，是以毛泽东为主要代表的中国共产党人对一个脱胎于半殖民地半封建的东方大国如何进行社会主义革命问题的系统回答和正确解决，是马克思列宁主义关于社会主义革命理论在中国的正确运用和创造性发展的结果。
3. 社会主义建设道路初步探索的经验教训？
    1. 必须把马克思主义与中国实际相结合，探索符合中国特点的社会主义建设道路。
    2. 必须正确认识社会主义社会的主要矛盾和根本任务，集中力量发展生产力。
    3. 必须从实际出发进行社会主义建设，建设规模和速度要和国力相适应，不能急于求成。
    4. 必须发展社会主义民主，健全社会主义法制。
    5. 必须坚持党的民主集中制和集体领导制度，加强执政党建设。
    6. 必须坚持对外开放，借鉴和吸收人类文明成果建设社会主义，不能关起门来搞建设。
4. 邓小平同志的三步走战略
    1. 第一步，从 1981 年到 1990 年实现国民生产总值比 1980 年翻一番，解决人民的温饱问题。
    2. 第二步，从 1991 年到 20 世纪末，使国民生产总值再翻一番，人民生活达到小康水平。
    3. 第三步，到 21 世纪中叶，人均国民生产总值达到中等发达国家水平，人民生活比较富裕，基本实现现代化。
5. 邓小平理论的历史地位
    1. 马克思列宁主义、毛泽东思想的继承和发展。
    2. 中国特色社会主义理论体系的开篇之作。
    3. 改革开放和社会主义现代化建设的科学指南。
6. 人民当家作主制度体系：四梁八柱
    1. 我国是工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家，国家一切权力属于人民。
    2. 人民代表大会制度是我国的根本政治制度，是符合中国国情、体现中国社会主义国家性质、能够保证人民当家作主的根本政治制度和最高实现形式，也是党在国家政权中充分发挥民主、贯彻群众路线的最好实现形式。
    3. 中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是我国的一项基本政治制度，是从中国土壤中生长出来的新型政党制度。
    4. 民族区域自治制度是我国的一项基本政治制度，是中国特色解决民族问题的正确道路的重要内容和制度保障。
    5. 基层群众自治制度是我国的一项基本政治制度，是社会主义民主政治建设的基础和重要组成部分。