# 近代史复习

- 名词解释：每题 5 分，一共 6 题，共 30 分
- 论述题：每题 10 分，一共 3 题，共 30 分
- 材料题：2 道大题，每题 20 分 (共 2 小题)，共 40 分

**名词解释举例:**

- 卢沟桥事变：1937 年 7 月 7 日夜，日军在卢沟桥以北举行军事演习，借口士兵失踪，要求进入宛平城搜查，遭到拒绝后，炮轰宛平城，向卢沟桥的中国驻军进攻，成为日军全面侵华战争的开始。

**重点:**

- 第一章
    - 第一次鸦片战争：稍微注意一下
- 第二章
    - 洋务运动：尤其是教育文化方面的内容
    - 戊戌变法：了解一下基本情况
- 第三章
    - 预备立宪：注意一下
    - 武昌起义：注意一下
    - 辛亥革命的意义与教训
- 第四章
    - 五四运动的意义
    - 中共成立的意义
    - 国民大革命的贡献和教训
- 第五章
    - 毛泽东对革命道路的探索:
        - 秋收起义
        - 在井冈山创作的一些作品，一些理论探索
- 第六章
    - 第二节
    - 第四节
- 第七章
    - 第一节


## 第一章

### 第一次鸦片战争

- **第一次鸦片战争**：1840 年，英国为打开中国市场，借林则徐虎门销烟为由，发动了侵华战争。第一次鸦片战争以清政府的失败告终，其签订了中国近代史上的第一个不平等条约《南京条约》，中国逐渐变成半殖民地半封建社会，第一次鸦片战争成为了中国近代史的起点。


## 第二章

### 洋务运动

- **洋务运动**：19 世纪 60 年代到 90 年代，为挽救清政府的统治危机，封建统治阶级中的洋务派主张引进、仿造西方的武器装备和学习西方的科学技术，创设近代企业，兴办洋务。主要包括兴办近代企业、建立新式海陆军和创办新式学堂、派遣留学生这三方面。洋务派提出的 “自强”、“求富” 主张，在客观上对中国早期工业和民族资本注意的发展起了某些促进作用，但其主要还是为了维护封建统治。甲午战争一役，洋务派经营多年的北洋海军全军覆没，标志着洋务运动的失败。
- **创办新式学堂，派遣留学生**：洋务派创办的新式学堂主要有三种：一为翻译学堂，如京师同文馆，主要培养翻译人才；一为工艺学堂，培养电报、铁路、矿务、西医等专门人才；一为军事学堂，如船政学堂等，培养新式海军人才。在创办新式学堂的同时，还先后派遣赴美幼童和官费赴欧留学生 200 多人。

### 戊戌变法

- **戊戌变法**：19 世纪 90 年代以后，中国民族资本主义有了初步发展，资产阶级的改良思想传播开来，逐步形成为变法维新的思潮，并发展成一场变法维新的政治运动。以康有为、梁启超、谭嗣同、严复等为主要代表人物的资产阶级维新派认识到不但要求学习西方先进的科学技术，而且要学习西方的政治制度和思想文化。他们采取了以下行动宣传维新主张：（一）向皇帝上书，主要有 “公车上书”。（二）著书立说。（三）介绍国外变法的经验教训。（四）办学会。（五）设学堂。（六）办报纸。维新派和守旧派的论战实质是资产阶级思想与封建主义思想在中国的第一次正面交锋。1898 年 6 月 11 日，光绪皇帝颁布 “明定国是” 谕旨，宣布开始变法，史称 “戊戌变法”，又称百日维新。1898 年 9 月 21 日慈禧太后发动 “戊戌政变”，“百日维新” 只经历了 103 天就夭折了，戊戌维新运动宣告失败。


## 第三章

### 预备立宪

- **预备立宪**：1901 年《辛丑条约》的签订，标志着清政府甘当 “洋人的朝廷”，国内要求变革的呼声日渐高涨。迫于内外压力，清政府于 1906 年宣布 “预备仿行宪政”，并于 1908 年颁布了《钦定宪法大纲》，制定了一个效仿日本实行君主立宪的方案，但又规定了 9 年的预备立宪期限。预备立宪没能挽救清王朝，反而激化了社会矛盾，加重了危机。


### 武昌起义

- **武昌起义**：由于革命形势已经成熟，湖北新军中的共进会和文学社两个革命团体决定联合行动，在武昌实行武装起义。1911 年 10 月 10 日晚，驻武昌的新军工程第八营的革命党人打响了起义的第一枪，他们打死镇压革命的军官，冲向楚望台军械所夺取弹药，一举占领楚望台，随即向湖广总督衙门发起攻击。起义军血战通宵，最终占领武昌，取得首义的胜利，3 天之内光复武汉三镇，成立湖北军政府。


### 辛亥革命的意义和教训

**意义**：

1. 辛亥革命推翻了封建势力的政治代表、帝国主义在中国的代理人清王朝的统治，沉重打击了中外反动势力，使中国反动统治者在政治上乱了阵脚。
2. 辛亥革命结束了中国延续两千多年的封建君主专制制度，建立了中国历史上第一个资产阶级共和政府，使民主共和的观念开始深入人心，并在中国形成了 “敢有帝制自为者，天下共击之” 的民主主义观念。
3. 辛亥革命推动了中国人民的思想解放，激发了人民的爱国热情和民族觉醒，打开了禁锢思想进步的闸门。
4. 辛亥革命推动了中国的社会变革，促使中国的社会经济、思想习惯和社会风俗等方面发生了新的积极变化。
5. 辛亥革命不仅在一定程度上打击了帝国主义的侵略势力，而且推动了亚洲各国民族解放运动的高涨。

**教训**：

1. 没有提出彻底的反帝反封建的革命纲领。
2. 不能充分发动和依靠人民群众，尤其没有依靠反抗封建的主力军农民群众。
3. 不能建立坚强的革命政党，作为团结一切革命力量的强有力的核心。
4. 资产阶级革命派没有有组织的革命武装，武装力量薄弱。
5. 根源于中国民族资产阶级的软弱性和妥协性。
6. 辛亥革命的失败表明，资产阶级共和国的方案没有能够拯救中国，需要进行新的探索，谋求新的出路。



## 第四章

### 五四运动的意义

1. 五四运动是中国旧民主主义革命走向新民主主义革命的转折点，对于中华民族追求民族独立和发展进步具有里程碑意义。它以彻底反帝反封建的革命性、追求救国强国真理的进步性、各族各界民族参与的广泛性，推动中国社会的进步，促进了马克思主义在中国的传播，促进了马克思主义同中国工人运动的结合，为中国共产党的成立做了思想上干部上的准备，为新的革命力量、革命文化、革命斗争登上历史舞台创造了条件。
2. 五四运动孕育了以爱国、进步、民主、科学为主要内容的伟大五四精神，其核心是爱国主义。
3. 五四运动改变了以往只有觉悟的革命者而缺少觉醒的人民大众的斗争状况，实现了中国人民和中华民族自鸦片战争以来的第一次全面觉醒。
4. 总之，五四运动标志着中国新民主主义革命的开端。


### 中共成立的意义

1. 中国共产党一经成立，就把实现共产主义作为党的最高理想和最终目标，义无反顾肩负起实现中华民族伟大复习的历史使命。中国人民由此踏上了争取民族独立、自身解放的光明道路，开启了实现国家富强、人民富裕的历史征程。
2. 中国共产党的先驱们创建了中国共产党，形成了坚持真理、坚守理想，践行初心、担当使命，不怕牺牲、英勇斗争，对党忠诚、不负人民的伟大建党精神，这是中国共产党的精神之源。
3. 中国共产党的成立，深刻改变了近代以后中华民族发展的方向和进程，深刻改变了中国人民和中华民族的前途和命运，深刻改变了世界发展的趋势和格局。


### 国民大革命的成就与教训

**成就**：

1. 随着北伐的胜利进军，中国历史上空前广大的人民解放运动得以形成。
2. 帝国主义、封建主义的统治受到严重打击。
3. 基本上推翻了北洋军阀的统治。

**教训**：

1. 中国共产党能否将马克思主义基本原理同中国革命的具体实际紧密结合，对中国革命至关重要。
2. 中国共产党不但要建立革命的同一战线，而且要保持自身的独立性，实行 “又团结又斗争” 的方案，争取无产阶级在革命中的领导权。
3. 根据中国当时的国情，要取得革命胜利，必须坚持武装斗争，组建由党直接统率和指挥的军队。
4. 必须解决农民的土地问题，以充分发动农民参加革命，扩大革命力量。
5. 党必须加强自身建设，加强党的民主集中制，既要发展党组织和注重党员数量，更要巩固党的组织和注重党员质量。



## 第五章: 毛泽东对革命道路的探索

### 秋收起义

- **秋收起义**：1927 年 9 月 9 日，毛泽东等领导的湘赣边界秋收起义爆发。起义军公开打出 “工农革命军” 的旗帜，在攻打中心城市长沙受挫后，毛泽东果断改变计划，向农村转移。

### 井冈山作品与理论探索

1. 1928 年 10 月和 11 月，《中国的红色政权为什么能够存在？》和《井冈山的斗争》两篇文章，明确指出以农业为主要经济的中国革命，及军事发展暴动，是一种特征；深刻论证了红色政权能够长期存在并发展的主客观条件，提出了工农武装割据的思想。
2. 1930 年 1 月，《星星之火，可以燎原》：红军、游击队和红色区域的建立和发展，是半殖民地中国在无产阶级领导下的农民斗争的最高形式，和半殖民地农民斗争发展的必然结果，并且无疑义地是促进全国革命高潮的最重要因素。
3. 1930 年 5 月，《反对本本主义》：“没有调查，没有发言权” 和 “中国革命斗争的胜利要靠中国同志了解中国中国情况” 的重要思想，表现了毛泽东开辟新道路、创造新理论的革命首创精神。


## 第六章

### 第二节




### 第四节



## 第七章

### 第一节

