# 马克思主义原理基本概论

## 绪论: 什么是马克思主义

### 1. 第一节

#### 1.1 基本组成部分

马克思主义哲学, 马克思主义政治经济学, 科学社会主义.

#### 1.2 直接理论来源

德国古典哲学, 英国古典政治经济学, 英法两国的空想社会主义.

#### 1.3 三大科学发现

细胞学说, 能量守恒和转化定律, 生物进化论.

#### 1.4 其他来源

古希腊罗马哲学, 文艺复兴运动思想成果, 法国复辟时期历史学家的进步思想.

#### 1.5 公开发表

1848 年 2 月, 《共产党宣言》的发表, 标志着马克思主义的公开问世.

#### 1.6 马克思两个重要发现

唯物史观和剩余价值学说.

#### 1.7 鲜明特征

科学性, 人民性, 实践性和发展性.

## 第一章: 世界的物质性与发展规律

### 1. 第一节

#### 1.1 哲学的基本问题及内容

本体论: 思维和存在何者是世界本原, 物质与精神何者是第一性的问题.

基本问题: 思维和存在的关系问题. 

内容: (1) 存在和思维究竟谁是世界的本原, 即物质和精神何者是第一性, 何者是第二性的问题. 对这同一问题的不同回答, 构成了划分唯物主义和唯心主义的标准. (2) 存在和思维有没有同一性, 即思维能否正确认识存在的问题. 对这同一问题的不同回答, 构成了划分可知论和不可知论.

#### 1.2 什么是物质

恩格斯: 物, 物质无非是各种物的总和, 而这个概念就是从这以总和中抽象出来的.

列宁: 物质是标志客观实在的哲学范畴, 这种客观实在是人通过感觉感知的, 它不依赖于我们的感觉而存在, 为我们的感觉所复写, 摄影, 反映.

物质定义: 物质就是不依赖于人类的意识而存在, 并能为人类的意识所反映的客观实在.

存在形态: 物质根本属性是运动, 存在形式是空间和时间, 运动是绝对的, 静止是相对的.

#### 1.3 客观规律性

正确认识和把握物质和意识的辩证关系, 还需要处理好主观能动性和客观规律性的关系.

一方面, 尊重客观规律是正确发挥主观能动性的前提.

另一方面, 只有充分发挥主观能动性, 才能正确认识和利用客观规律.

#### 1.4 世界的物质统一性

体现: 世界的物质统一性首先体现在, 意识统一于物质; 世界的物质统一性还体现在, 人类社会也统一于物质.

意义: 有助于我们树立唯物主义科学世界观, 也有助于我们正确地树立思想路线和思想方法.

### 2. 第二节

#### 2.1 唯物辩证法

唯物辩证法认为, 世界上的万事万物都处于普遍联系之中, 普遍联系引起事物的运动发展. 联系和发展的观点是唯物辩证法的总观点, 集中体现了唯物辩证法的总特征.

#### 2.2 联系

什么是联系: 联系是指事物内部各要素之间和事物之间相互影响, 相互制约, 相互作用的关系.

联系的特点: 客观性, 普遍性, 多样性和条件性.

#### 2.3 发展

发展的定义: 发展是在运动, 变化的基础上进一步揭示事物运动, 变化的整体趋势和方向性的范畴.

发展的实质: 发展的实质是新事物的产生和旧事物的灭亡.

#### 2.4 矛盾和对立统一

对立统一规律是唯物辩证法的实质和核心. 对立统一规律揭示了事物普遍联系的根本内容和变化发展的根本动力, 从根本上回答了事物为什么会发展的问题.

矛盾是反映事物内部和事物之间对立统一关系的哲学范畴, 对立统一分别体现了矛盾的两种基本属性, 又称斗争性和同一性.

#### 2.5 唯物辩证法规律

唯物辩证法规律: 对立统一规律, 量变质变规律, 否定之否定规律.

根本认识方法: 矛盾分析方法.



## 第二章: 实践与认识及其发展规律

### 1. 实践与认识

#### 1.1 实践的基本特征

实践的定义: 实践是为人类活动所特有, 能动地改造世界的社会性的物质活动.

实践的三大基本特征: 客观实在性, 自觉能动性, 社会历史性.

#### 1.2 实践的基本结构

实践的基本结构: 实践的主体, 客体和中介.

#### 1.3 实践的活动形式

实践的活动形式: 物质生产实践, 社会政治实践, 社会文化实践.

#### 1.4 实践对认识的决定作用

认识来源于实践, 服务于实践并受实践检验, 就是马克思主义关于实践决定认识的根本观点.

1. 实践是认识内容的来源.
2. 实践是认识发展的动力.
3. 实践是认识的目的.
4. 实践是检验认识真理性的唯一标准.

#### 1.5 认识的本质

认识的本质是主题在实践基础上对客体的能动反映.

首先马克思主义哲学坚持唯物主义反映论原则, 其次马克思主义哲学揭示出人的认识所具有的能动性和创造性, 最后将辩证法贯穿于认识论中.

#### 1.6 认识发展的辩证过程

首先是实践到认识的过程, 实现由感性认识到理性认识的第一次飞跃.

其次是将理性认识成果再次运用于实践, 实现认识过程的第二次飞跃.



## 第三章: 人类社会及其发展规律

### 1. 第一节

#### 1.1 唯物史观

社会存在和社会意识的关系问题, 是社会历史观的基本问题.

唯物史观认为, 社会存在决定社会意识.

#### 1.2 社会存在

社会存在包括了自然地理环境, 人口因素和物质生产方式.

#### 1.3 物质生产方式

物质生产方式是生产力和生产关系的统一体.

物质生产方式决定性作用的体现:

1. 物质生产活动及生产方式是人类赖以存在和发展的基础, 是一切人类其他活动的首要前提.
2. 物质生产活动及生产方式决定着社会的结构, 性质和面貌, 制约着人们对经济生活, 政治生活和精神生活等全部社会生活.
3. 物质生产活动及生产方式的变化发展决定整个社会历史的变化发展, 决定社会形态从低级向高级的更替和发展.

#### 1.4 社会意识

社会意识作为社会生活的精神方面, 是社会存在的反映.

社会意识可以从不同角度划分.

根据不同主体划分, 可以划分为个体意识和群体意识.

根据不同层次划分, 可以划分为社会心理和 **社会意识形式**.

#### 1.5 意识形态和非意识形态

社会意识形式又可以分为意识形态和非意识形态.

**意识形态** 是指反映一定经济关系, 政治关系, 以及一定阶级或社会集团利益和要求的思想体系, 是社会意识诸形式中构成观念上层的建筑部分.

意识形态包括政治法律思想, 道德, 艺术, 宗教, 哲学等.

而自然科学和语言学, 形式逻辑等不满足意识形态的定义, 因此属于非意识形态.

#### 1.6 社会基本矛盾

社会基本矛盾: 生产力与生产关系, 经济基础与上层建筑之间的矛盾.

#### 1.7 生产力

生产力是人类在生产实践中形成的改造和影响自然以使其适合社会需要的物质力量.

生产力的基本要素: 劳动资料, 劳动对象, 劳动者.

#### 1.8 生产关系

生产关系是人们在物质生产过程中形成的不以人的意志为转移的经济关系, 是社会关系中最基本的关系.

生产关系又包括生存资料所有制关系, 生产中人与人的关系, 产品分配关系. 其中生产资料所有制关系是最基本的.

#### 1.9 生产力和生产关系的辩证关系

1. 生产力决定生产关系.
2. 生产关系对生产力具有能动的反作用.

#### 1.10 经济基础和上层建筑

经济基础是指由社会一定发展阶段的生产力所决定的生产关系的总和.

上层建筑是建立在一定经济基础之上的意识形态以及与之相适应的制度, 组织和设施.

在整个上层建筑中, 政治上层建筑居于主导地位, 国家政权是政治上层建筑的核心.

#### 1.11 社会形态

社会形态是关于社会运动的具体形式, 发展阶段和不同质态的范畴, 是同生产力发展一定阶段相适应的经济基础和上层建筑的统一体.

社会形态包括社会经济形态, 政治形态和意识形态.

五种社会形态分别为: 原始社会, 奴隶社会, 封建社会, 资本主义社会, 共产主义社会.

社会发展的根本动力是社会发展的基本矛盾.

### 2. 第二节

#### 2.1 社会基本矛盾作用

1. 生产力是社会基本矛盾中最基本的动力因素, 是人类社会发展和进步大的最终决定力量.
2. 社会基本矛盾特别是生产力和生产关系的矛盾, 决定着社会中其他矛盾的存在和发展.
3. 社会基本矛盾具有不同的表现形式和解决方式, 阶级社会中常以阶级都战和革命形式表现, 统一社会形态中往往以改革的形式表现.

#### 2.2 社会主要矛盾

社会基本矛盾是其他一切社会矛盾的根源.

社会主要矛盾是处于支配地位, 在社会发展过程一定阶段起主导作用的矛盾, 受到社会基本矛盾的规定和制约.

社会主要矛盾和非主要矛盾相互作用, 在一定条件下相互转化.




## 第四章: 资本主义的本质及其规律

### 1. 第一节

#### 1.1 自然经济和商品经济

自然经济即自给自足经济, 指生产是为了直接满足生产者个人或经济单位的需要, 而不是为了交换的经济形式.

商品经济是以交换为目的而进行生产的经济形式, 是一定社会历史条件的产物.

商品经济得以产生的条件: 一是存在社会分工, 而是生产资料和劳动产品属于不同的所有者.

商品经济经历了简单商品经济和发达商品经济两个阶段. 简单商品经济以生产资料私有制和个体劳动为基础, 资本主义商品经济以生产资料私有制和雇佣劳动为基础.

#### 1.2 商品二因素

商品: 用来交换, 能满足人的某种需要的劳动产品, 具有使用价值和价值两个因素或两种属性, 是使用价值和价值的矛盾统一体.

使用价值: 商品能满足人的某种需要的有用性.

价值: 凝结在商品中的无差别的一般人类劳动, 即人的脑力和体力的耗费.

使用价值是商品的自然属性, 价值是商品的社会属性, 决定商品交换比例的不是商品的使用价值, 而是价值. 使用价值和价值是对立统一的.

#### 1.3 劳动二重性

具体劳动: 生产一定使用价值的具体形式的劳动.

抽象劳动: 撇开一切具体形式的, 无差别的一般人类劳动, 即人的脑力和体力的耗费.

#### 1.4 私有制商品经济基本矛盾

私有制商品经济基本矛盾是私人劳动和社会劳动的矛盾.

#### 1.5 货币的本质

货币: 在长期交换过程中形成的固定充当一般等价物的商品.

货币的职能: 价值尺度, 流通手段, 贮藏手段, 支付手段和世界货币等.

### 2. 第二节

#### 2.1 资本是一种关系

资本就是 "下金蛋的鹅", 是货币转化为商品后, 再次转化为货币的过程. 在这个运动中, 价值转化为了资本, 价值增殖过程表现为价值量上的增加.

资本不是物, 而是一种关系, 只是当货币或其他东西处在资本关系中, 才作为资本运动的一个特殊环节表现出来.

#### 2.2 劳动力

劳动力可以成为商品, 但是要满足两个条件: 其一, 劳动者是自由人. 其二, 劳动者没有别的商品可以出卖, 自由得一无所有.

劳动力: 劳动力即人的劳动能力, 人的脑力和体力的总和.

#### 2.3 资本主义的产生

资本原始积累: 利用暴力手段为资本主义的迅速发展创造条件.

本质: 生产者与生产资料相分离, 资本迅速集中于少数人手中, 资本主义得以迅速发展的历史过程.

两种主要途径: 一是用暴力手段剥夺农民的土地, 例如英国的圈地运动; 二是用暴力手段掠夺货币财富, 例如西方殖民者掠夺南美洲金银矿.

前提: 原始积累现代社会资本主义生产方式所带起来的现代社会拉开序幕提供了原动力。原始积累的过程中造成了劳动者和劳动资料的剥离，从而也在结构上为资本主义生产方式、为货币转化为资本提供了历史的前提.

#### 2.4 商品流通公式和资本总公式

商品流通公式为 "W - G - W", 其中 "W" 代表商品, "G" 代表流通中的货币, 是商品的等价交换.

资本总公式为 "G - W - G", 其中 "G" 不是一般意义上的货币, 而是作为资本的货币, 这个公式表明资本运动的一般目的是价值增殖.

#### 2.5 劳动力商品特点与货币转化为资本

劳动力商品的使用价值是价值的源泉, 在消费过程中能够创造新的价值, 新的价值比劳动力本身的价值更大. 因此, 货币所有者购买到劳动力以后, 在消费的过程中, 不仅能够收回他在购买这种特殊商品时支付的价值, 还能得到一个增殖的价值, 即剩余价值. 而一旦货币购买的劳动力带来剩余价值, 货币也就变成了资本.

#### 2.6 资本主义所有制

生产资料所有制是生产关系的核心, 生产资料所有制的性质决定生产关系的性质.

资本主义所有制是生产资料归资本家所有的一种私有制形式. 在这种所有制形式下, 劳动者与生产资料相分离, 劳动者不得不将劳动力出卖给资本家, 资本家与工人关系变成雇佣劳动关系.

本质是资本家通过对生产资料的占有, 在等价交换原则的掩盖下, 雇佣工人从事劳动, 无偿占有雇佣工人创造的剩余价值.

#### 2.7 生产剩余价值

资本主义生产的直接目的和决定性动机, 就是无休止地获取尽可能多的剩余价值.

剩余价值是资本主义的生产过程中生产出来的. 资本主义的生产过程具有两重性, 一方面是生产物质资料的劳动过程, 另一方面是生产剩余价值的过程, 即价值增殖过程.

价值增殖过程, 是超过了劳动力价值的补偿这一定点而延长了的价值形成过程.

#### 2.8 不变资本和可变资本

资本在资本注意生产过程中采取生产资料和劳动力两种形态, 进而可以分为不变资本和可变资本. 其中可变资本是剩余价值的来源.

剩余价值是由可变资本雇佣的劳动者创造的, 雇佣劳动者的剩余劳动是剩余价值的唯一源泉.

#### 2.9 剩余价值生产的两种基本方法

绝对剩余价值: 在必要的劳动时间不变的条件下, 由于延长工作日的长度和提高劳动强度而生产的剩余价值.

相对剩余价值: 工作日长度不变的情况下, 通过缩短必要劳动时间而相对延长剩余劳动时间所生产的剩余价值. 途径为扩大分工协作, 发展改进科学技术, 改善经营, 提高劳动生产率等.

#### 2.10 剩余价值资本化

简单再生产: 资本家瓜分到剩余价值时, 把它全部用于自己消费, 那么生产还是在原有的规模上进行.

扩大再生产: 资本家把所获剩余价值一部分用于消费, 另一部分用于购买追加的生产资料和劳动力, 即生产在扩大的规模上重复进行.

#### 2.11 剩余价值资本化

资本积累: 把剩余价值当作资本, 或者说把剩余价值再转化为资本的过程.

本质: 资本家不断地利用无偿占有的工人创造的剩余价值来扩大自己的资本规模, 进一步扩大和加强对工人的剥削和统治.

结果: 财富分配两级分化, 资本主义社会失业现象.

#### 2.12 资本周转

剩余价值被生产出来后, 在流通领域, 单个资本会经历购买阶段, 生产阶段和售卖阶段这三个不同阶段, 依次发挥着货币资本, 生产资本和商品资本这三种职能. 这种周而复始, 不断反复着的资本循环过程就是资本周转.

#### 2.13 资本主义基本矛盾

资本主义基本矛盾, 就是生产社会化和生产资料资本主义私人占有之间的矛盾.



## 第五章: 资本主义的发展及其趋势

### 1. 第一节

#### 1.1 垄断的内涵

少数资本主义大企业为了获得高额利润, 通过相互协议或联合, 对一个或几个部分商品的生产, 销售和价格进行操纵和控制.

垄断产生的根本原因是资本积累深化, 生产日益社会化, 推动生产集中和资本集中.

#### 1.2 国家垄断资本主义

国家垄断资本主义是垄断资本主义的进一步发展, 它的形成是科技进步和生产社会化程度进一步提高的产物, 也是资本主义基本矛盾进一步尖锐化的必然结果.

国家垄断资本主义有以下形式:

第一种是国家所有并直接经营的企业.

第二种是国家和私人共有, 合营企业.

第三种是国家通过多种形式参与私人垄断资本的再生产的过程.

第四种是宏观调节.

第五种是微观规制.

#### 1.3 帝国主义和资本输出

帝国主义主义特征: 资本输出, 垄断组织, 金融资本和瓜分世界.

资本输出: 许多资本主义国家都存在大量相对过剩资本, 输出到国外特别是落后国家, 资本收益率比较高.

瓜分世界: 当发达资本主义国家的垄断同盟瓜分完国内市场后, 必然会将视线转向国外原料产地和市场.

#### 1.4 经济全球化

经济全球化是指随着生产发展, 科技进步, 国际化不断提高的情况下, 世界各国各地区的经济活动越来越超过某一国家和地区的范围而相互联系, 相互依赖的过程.

### 2. 第二节

#### 2.1 新自由主义

背景: 70 年代 "滞胀" 危机, 凯恩斯主义失灵.

理论变革:

1. 经济: 倡导个人自由, 市场自由和资本自由, 积极推进贸易自由化, 金融自由化和财产私有化和市场化.
2. 政治: 坚决否定共产主义, 社会主义以及公有制, 反对国家干预.
3. 国际: 鼓吹全球经济自由化.

实践变革:

1. 在经济领域内倡导自由化, 私有化和金融化.
2. 国家退场, 减少政府干预.
3. 打击工人群体, 重塑阶级关系.
4. 依靠金融霸权, 建立全球统治秩序.

#### 2.2 福利国家政策

第二次世界大战后, 随着经济的恢复和发展, 特别是一批社会主义国家的出现以及资本主义国家内部工人阶级同资产阶级斗争的发展, 发达资本主义国家为了缓和矛盾, 避免社会剧烈冲突和动荡, 保持社会的稳定, 建立并实施了普及化, 全民化的社会福利制度, 在一定程度上满足劳动者的安全和保障需求, 保证他们维持在最低生活水平, 改善其生活状况.



## 第六章: 社会主义的发展及其规律

### 1. 第一节

#### 1. 共同富裕

社会主义社会要大力解放和发展生产力, 以彰显自己的优越性.

社会主义社会要逐步实现全体人民共同富裕, 资本主义社会无法避免贫富两极分化, 而社会主义则要消除两极分化, 实现共同富裕. 共同富裕是马克思主义追求的一个基本目标, 是社会主义的一个本质特征, 也是社会主义优越性的突出体现.

社会主义社会最终要想共产主义社会过渡.

#### 2. 科学社会主义基本原则

1. 资本主义必然灭亡, 社会主义必然胜利.
2. 无产阶级是最先进最革命的阶级, 肩负着推翻资本主义旧世界, 建立社会主义和共产主义新世界的历史使命.
3. 无产阶级革命是无产阶级进行斗争的最高形式, 以建立无产阶级专政的国家为目的.
4. 社会主义社会要在生产资料公有制的基础上组织生产, 以满足全体社会成员的需要为生产的根本目的.
5. 社会主义社会要对社会生产进行有计划的指导和调节, 实行按劳分配原则.
6. 社会主义社会要合乎自然规律地改造和利用自然, 努力实现人与自然的和谐共生.
7. 社会主义社会必须要坚持科学的理论指导, 大力发展社会主义先进文化.
8. 无产阶级政党是无产阶级的先锋队, 社会主义事业必须始终坚持无产阶级政党的领导.
9. 社会主义社会要大力解放和发展生产力, 逐步消灭剥削和消除两极分化, 实现共同富裕和社会全面进步, 并最终向共产主义社会过渡.
10. 共产主义是人类最美好的社会, 实现共产主义是共产党人的最高理想.



## 第七章: 共产主义崇高理想及其最终实现

### 1. 第一节

#### 1.1 共产主义社会的基本特征

1. 物质财富极大丰富, 消费资料按需分配.
2. 社会关系高度和谐, 人们精神境界极大提高.
3. 实现每个人自由而全面的发展, 人类从必然王国向自由王国飞跃.

#### 1.2 坚持远大理想和共同理想的辩证统一

1. 坚持和发展中国特色社会主义是中华民族通向共产主义的必由之路.
2. 正确认识和把握共产主义远大理想与中国特色社会主义共同理想的关系.










