# 冯诺依曼计算机组成单元

* 存储单元：存储程序（指令序列）和数据
* 运算单元：进行算术/逻辑运算
* 控制单元：控制程序的执行流程和根据指令向其它单元发出控制信号
* 输入单元：从外界获得数据
* 输出单元：向外界输出结果

# 计算机的基本指令

* 算术指令：实现加、减、乘、除等基本运算。
* 比较指令：比较两个操作数的大小等逻辑运算。
* 数据传输指令：实现各单元之间的数据传输。
* 流程控制指令：用于确定下一条指令的在存储单元中的地址。默认为顺序执行，可以是转移、循环以及子程序调用/返回等指令。

# 硬件

硬件是指构成计算机的元器件和设备。 

计算机元器件的发展经历了四个阶段（四代计算机）：
* 电子管：体积大，功耗高，速度慢。
* 晶体管：体积、功耗和速度有所缩小、降低和提高。
* 集成电路：把晶体管、电阻、电容等电子元件焊接在一块半导体硅片上，体积、功耗和速度得到进一步改进，计算机生产系列化。
* （超）大规模集成电路：集成电路的规模和集成度更高。

计算机设备主要包括：
* 中央处理器
* 内部存储器
* 外部设备（外部存储器、输入/输出设备）

# 软件

软件 = 程序 + 文档

## 系统软件

计算机系统中完成最基本功能的和直接让硬件发挥作用的软件，它与具体的应用领域无关，其它软件一般要通过系统软件发挥作用。如：操作系统就属于系统软件。

## 应用软件

用于特定领域的专用软件

## 支撑软件

支持软件开发与维护的软件，一般由软件开发人员使用。如：软件开发环境VC++就是典型的支撑软件。

支撑软件有时也归入系统软件

# 程序设计范式

## 过程式

一种以功能为中心、基于功能分解和复合的程序设计范式。

程序由一些子程序构成，每个子程序对应一个子功能。子程序描述了一系列的操作（操作步骤），它是操作的封装体，实现了过程抽象。

程序的执行过程体现为一系列的子程序调用。

在过程式程序中，数据处于附属地位，它独立于子程序，在子程序调用时通过参数或全局变量传给子程序使用。

早期的程序设计大都采用了过程式程序设计范式，它与冯•诺依曼计算模型有着直接的对应。

## 对象式

一种以数据为中心、面向对象的程序设计范式。

程序由一些对象构成，对象是由一些数据及可施于这些数据上的操作所组成的封装体，实现了数据抽象。

对象的特征由相应的类来描述，一个类描述的对象特征可以从其它的类获得（继承）。

程序的执行过程体现为各个对象之间相互发送和处理消息。

在面向对象程序中，数据表现为对象的属性，对数据的操作是通过向包含数据的对象发送消息（调用对象类提供的操作）来实现。

## 函数式

围绕函数来进行的，计算过程体现为一系列的函数应用（Function Application），它基于了递归函数理论和lambda演算，其中，函数也被作为值来看待，即，函数的参数和值也可以是函数 。

## 逻辑式

把程序组织成一组事实和一组推理规则，在事实基础上运用推理规则来实施计算，它基于的是谓词演算（Predicate Calculus）。


# 程序设计步骤

* 明确问题
* 系统设计
* 实现
* 测试调试
* 运行维护


# 语言

根据与计算机指令系统和人们解决问题所采用的描述语言（如：数学语言）的接近程度，常常把程序语言分为：

* 低级语言
* 高级语言 

## 低级语言

低级语言是指特定计算机能够直接理解的语言（或与之直接对应的语言）。包括：

* 机器语言：采用指令编码和数据的存储位置来表示操作以及操作数； 
* 汇编语言：是用符号名来表示操作和操作数位置，以增加程序的易读性。需要翻译成机器语言才能执行，这个过程叫做汇编。 

## 高级语言

高级语言是指人容易理解和有利于人对解题过程进行描述的程序语言。
通常所讲的程序设计语言往往指的是高级语言。

高级语言的翻译有编译与解释两种方式。

### 编译方式

把高级语言程序（称为源程序）首先翻译成功能上等价的机器语言程序（称为目标代码程序）或汇编语言程序（再通过汇编程序把它翻译成目标代码程序）。

然后执行目标代码程序。在目标代码程序的执行中不再需要源程序。

翻译工作由编译程序完成。

### 解释方式

对源程序中的语句进行逐条翻译成目标代码并执行，翻译完了程序也就执行完了。

这种翻译方式不产生目标代码程序，程序的每次执行都需要源程序。 

翻译工作由解释程序完成。

# 语言的设计与实现

## 语言的设计

给出语言的定义，包括语言的语法、语义和语用等。

* 语法：是指构作结构正确的语言成分所需遵循的规则集合。
  * 语法又包括词法与句法
* 语义：是指语言各个成分的含义。
* 语用：是指语言成分的使用场合及所产生的实际效果。

## 语言的实现

在某种计算机平台上写出语言的翻译程序。
针对某种语言可以有多种实现。

# C++程序运行步骤

* 编辑(.c,.cpp,.h)
* 编译(.obj)
* 联接(.exe)
* 运行

# 程序的流程控制

* 顺序执行语句：按书写次序依次执行。
* 选择执行语句：根据条件选择执行。
* 循环执行语句：重复执行直到某个条件不满足。
* 无条件转移语句：无条件转移到程序某个位置。